Chương 801 Quán Rượu Của Nhiếp Song Song   Sau khi rời khỏi tòa nhà Ninh gia, Diệp Mặc biết đồ bị một người Nhật lấy đi rồi. Mặc dù hắn chưa từng nghe nói qua "Hạng ẩn quán" gì gì đó, nhưng hai mảnh vụn đuôi cá này hắn vẫn muốn nhanh chân đến xem. Diệp Mặc tìm một chỗ mua một cái hòm lớn, chất đầy một hòm đô la Mỹ. Đô la trong nhẫn trữ vật quả thực nhiều quá rồi, hắn định đem cái hòm này tặng cho Ninh Dương. Đối với hắn mà nói cũng chỉ giống như đống giấy vụn mà thôi, nhưng đối với Ninh Dương mà nói, rất có khả năng dựa vào cái hòm này mà phát triển việc buôn bán của mình. Hắn giới thiệu Ninh Dương đến "Dược phẩm Lạc Nguyệt", nhưng nếu như Ninh Dương không đồng ý, cũng có chút tiền vốn cũng được. Thần thức của Diệp Mặc quét ra ngoài, tu vi hiện tại của hắn đã gần đến luyện khí tầng thứ tám hậu kỳ, thần thức đã quét được gần hai mươi ba mươi dặm rồi, hắn lập tức quét đến chỗ ở của Ninh Dương. Hắn không thể tưởng tượng được Ninh Dương là người của Ninh gia đi ra, không ngờ ở Yến Kinh đến chỗ ở cũng không có, vẫn phải ở khách sạn. Diệp Mặc ngay sau đó đi đến chỗ ở của Ninh Dương, nhưng hắn vừa mới đến cửa phòng liền nghe thấy bên trong có người đang cãi nhau ầm ĩ. - Em thật sự là có mắt như mù, không ngờ lại coi trọng một người như anh, tại sao chúng ta lại không ở Yến Kinh được? Anh chẳng lẽ không phải là người của Ninh gia hay sao? Anh là một người đàn ông chẳng lẽ lại muốn hai mẹ con em ở trong khách sạn, đến một căn nhà cũng không có, anh ra ngoài, ra ngoài cho em… Giọng nói có chút thương tâm của một người phụ nữ truyền ra ngoài. - Kỳ Kỳ, em nghe anh nói đã, chúng ta lập tức phải rời khỏi Yến Kinh đến Lạc Nguyệt, về sau sẽ định cư ở Lạc Nguyệt, chẳng lẽ lại không tốt hơn ở Yến Kinh sao? Giọng nói của Ninh Dương có chút yếu, dường như cảm thấy bản thân không có tác dụng gì. Người phụ nữ tên Kỳ Kỳ hình như dừng xô đẩy Ninh Dương, nức nở nói: - Đi Lạc Nguyệt. Anh chỉ biết đi Lạc Nguyệt, vài năm trước anh đến nhà ở của chúng ta ở Yến Kinh cũng không cần nữa, muốn đi Lạc Nguyệt. Kết quả sao? Lạc Nguyệt không đi được, lại còn khiến cả nhà chúng ta không có chỗ ở, chỉ có thể đến nhà mẹ em ở Ninh Hải. Bây giờ lại còn muốn đi Lạc Nguyệt… - Mẹ, mẹ không cần cãi nhau với cha nữa, con vẫn còn mấy chục ngàn tiền tiêu vặt. Cha nói đi Lạc Nguyệt là thật. Chú nói chúng ta có thể đi… Giọng nói yếu ớt của Ninh Lan truyền ra ngoài, cuộc sống của cô vẫn vô ưu vô lo, hơn nữa tiền tiêu vặt nhiều, nhưng không thể ngờ, trong nhà lại lâm vào cảnh khó khăn như này. Người phụ nữ tên Kỳ Kỳ dường như không còn hơi sức, chỉ có thể ngồi bên giường nức nở. Ninh Dương thở dài nói: - Kỳ Kỳ, lần này là thật, tuyệt đối không lừa em. Mặc dù bây giờ chúng ta không có nhiều tiền tiết kiệm, nhưng chỉ cần đến Lạc Nguyệt rồi… Diệp Mặc biết Ninh Dương lăn lộn trong Ninh gia, nhưng thật không ngờ rằng bị xa lánh đến vậy, hắn gõ gõ cửa. Ninh Dương mở cửa thấy Diệp Mặc mang theo một cái hòm lớn đứng ở cửa, lập tức ngạc nhiên vui mừng nói: - Diệp thành chủ… tại sao anh lại đến đây? Diệp Mặc khua tay khẽ mỉm cười nói: - Anh Ninh, gọi thẳng tên tôi là được rồi, thành chủ bây giờ không phải tôi, Khinh Tuyết bảo tôi nhân tiện đến thăm mọi người. Người phụ nữ còn đang nức nở kia thấy Diệp Mặc, lập tức lau lau mắt, có chút ngại ngùng đứng dậy. - Chú. Ninh Lan lập tức đứng dậy gọi một tiếng, nói với mẹ: - Mẹ à, đây chính là chú mời chúng ta đến Lạc Nguyệt. Diệp Mặc đành phải cười cười nói: - Khinh Tuyết bảo tôi chuyển giúp ít đồ, anh Ninh, của anh này, đến lúc đó anh đi đổi một chút. Còn chuỗi vòng tay này, tặng cho Ninh Lan. Tôi phải đi rồi, đến Lạc Nguyệt rồi, tôi lại đến thăm mọi người. Diệp Mặc nói xong để cái hòm sang một bên, lại lấy ra chuỗi vòng tay đưa cho Ninh Lan, lúc này mới rời khỏi phòng. Nói thật, đối với chuyện vợ chồng cãi nhau, hắn thực sự không biết nên khuyên giải thế nào. Sau khi Diệp Mặc rời khỏi phòng, Ninh Dương mới phản ứng lại, anh có chút không hài lòng nhìn người phụ nữ kia nói: - Diệp Mặc thành chủ đến, em đến một chén trà cũng không rót, đúng là không có chút lễ phép gì cả. - Anh nói Diệp Mặc thành chủ? Diệp Mặc? Chính là chồng của Khinh Tuyết đó sao? Lúc này người phụ nữ kia mới phản ứng lại, há to miệng ngạc nhiên hỏi. Ninh Dương tức giận nói: - Đương nhiên là anh ta, bằng không, em cho là còn có ai có thể viết một lá thư là có thể để chúng ta đến Lạc Nguyệt định cư? - Vậy sao anh không nói sớm? Lúc này người phụ nữ phản ứng lại, lập tức oán trách nói. - Anh vẫn nói, nhưng em phải nghe chứ, em vừa vào liền ầm ĩ hết cả lên, làm sao có thể nghe anh giải thích được chứ? Ninh Dương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm nói. Mẹ của Ninh Lan dường như biết mình đuối lý, đành phải xấu hổ nói: - Khinh Tuyết bảo hắn mang một cái hòm đến, không biết là cái gì. Cô hối hận muốn chết rồi, chồng của Khinh Tuyết đến, còn là thành chủ truyền kỳ của Lạc Nguyệt - Diệp Mặc, không ngờ cô lại đang khóc nhè, lại còn bị người ta nhìn thấy nữa. Đáng tiếc cô không nhìn rõ Diệp Mặc như thế nào, có đẹp trai hay không. Ninh Lan sớm đã chạy đến bên cái hòm, mở hòm ra. - A… Cả nhà lập tức ngây dại, Ninh Lan không biết đây là cái gì, nhưng vợ chồng Ninh Dương thì lại biết, không ngờ lại là một hòm đô la Mỹ. Chỗ này phải đến bao nhiêu đây, phỏng chừng cũng phải đến mấy chục triệu. … Người quen ở Yến Kinh ít dần, đến cả Trác Ái Quốc cũng dọn đến Lạc Nguyệt, Diệp Mặc chỉ đến chỗ Hàn Tại Tân, nói chuyện với ông ta một lúc rồi rời khỏi Hàn gia. Hắn chuẩn bị đến "Thư viện Cửu minh" một chuyến, sau đó đến Nhật Bản tìm Hạng Tân. Từ miệng Hàn Tại Tân hắn biết được năm đó Đàm Giác sau khi rời khỏi Yến Kinh, vẫn chưa có trở về, còn Loan Thanh Phong bây giờ vẫn ở Thiên Tổ. Tu vi của Loan Thanh Phong đã đạt tới đỉnh cao Bán bộ Tiên Thiên, nhưng một bước cuối cùng kia cũng không thể phá được. Diệp Mặc mặc dù không có chút ác cảm gì với Loan Thanh Phong, nhưng cũng không thể nói có cảm tình gì. Năm đó hắn không giết Đàm Giác, là vì Loan Thanh Phong hứa chăm sóc Diệp Lăng và Diệp Tử Phong ở Yến Kinh. Nhưng sự thật là, sau đó hai người họ lại mất tích. Diệp Mặc không có chất vất tính toán gì, đồng thời cũng không có suy nghĩ giúp Loan Thanh Phong thăng lên cấp Tiên Thiên. Đầu đường Yến Kinh phồn hoa náo nhiệt hơn so với mười năm trước, người ở đây cũng đông đúc hơn ở Lạc Nguyệt, nhưng Diệp Mặc lại cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. Khi mấy chữ "Quán rượu Túy Nhãn" xuất hiện trước mắt Diệp Mặc, trong lòng hắn lại có chút hoài niệm, Diệp Mặc thật không ngờ mười mấy năm rồi mà quán rượu này vẫn ở đây. Vừa nhìn thấy quán rượu này, Diệp Mặc lại nhớ đến Nhiếp Song Song. Hắn và Nhiếp Song Song lần đầu tiên gặp nhau cũng tại nơi này, ngày trước hắn đến đương nhiên không phải hẹn gặp, mà hắn đến nơi này để cảnh cáo Nhiếp Song Song. Cửu Nguyệt Quan nơi mà Nhiếp Song Song ở có thể nói gián tiếp bị Diệp Mặc tiêu diệt sạch sẽ, trai gái ở Cửu Nguyệt Quan trừ Nhiếp Song Song ra, chỉ cần bị Diệp Mặc gặp được, tất cả đều bị Diệp Mặc giết hết. Khi Diệp Mặc lại lần nữa nhìn mấy chữ "quán rượu Túy Nhãn", không ngờ lại theo bản năng đi vào, hắn ngạc nhiên phát hiện ra sự bố trí trong quán rượu này hoàn toàn giống với mười mấy năm trước. Một quán rượu mười mấy năm trời không thay đổi, cái này có thể kiếm được tiền sao? Diệp Mặc theo bản năng đi tới chiếc bàn ngày trước ngồi cùng Nhiếp Song Song, hắn còn chưa kịp ngồi xuống, thì có một gã bồi bàn đến ngăn Diệp Mặc lại. - Rất xin lỗi tiên sinh, bàn này người ngoài không được ngồi, mời tiên sinh chọn một bàn khác. Người bồi bàn nhìn Diệp Mặc muốn ngồi xuống bàn này, lập tức biết Diệp Mặc là lần đầu tiên đến quán rượu này, quy định của quán rượu này đã được đặt ra gần mười năm rồi, không có ai không biết. - Vì sao? Diệp Mặc ngạc nhiên hỏi. Người bồi bàn lễ phép nói: - Đây là quy định của Chủ tịch hội đồng quản trị, chỗ này là chỗ Chủ tịch hội đồng quản trị chúng tôi thường ngồi, không để cho người ngoài ngồi. Tự mình mở quán rượu, lại chọn riêng một chỗ để mình ngồi, Diệp Mặc có phần im lặng, đây không phải là tự gây khó dễ cho chuyện kinh doanh của chính mình sao? - Chủ tịch hội đồng quản trị của các anh là ai? Diệp Mặc theo bản năng hỏi một câu, hắn đã không còn ý nghĩ tiếp tục ngồi lại chỗ này, quán rượu của người ta muốn quy định thế nào là quyền tự do của họ. - Chủ tịch hội đồng quản trị của chúng tôi họ Nhiếp. Người bồi bàn này cười nói. Họ Nhiếp? Diệp Mặc bỗng nhiên nghĩ đến Nhiếp Song Song, chẳng lẽ lại là cô? Điều đó là không thể, cô ấy có thể đến Yến Kinh mở một quán rượu sao? Nhưng Diệp Mặc lại nghĩ đến những chuyện của hắn và Nhiếp Song Song, lại cảm thấy chuyện như này vẫn có khả năng, bởi vì lần trước hắn gặp Nhiếp Song Song ở Yến Kinh, cô ấy cũng ngồi trong quán rượu này, hơn nữa lại là cái bàn này. Nghĩ đến đây hắn lập tức hỏi: - Chủ tịch hội đồng quản trị của các anh có phải tên Nhiếp Song Song không? Người bồi bàn này ngạc nhiên nhìn Diệp Mặc, lúc này mới lễ phép nói: - Đúng vậy, chủ tịch hội đồng quản trị của chúng tôi tên Nhiếp Song Song. Là cô ấy thật sao? Diệp Mặc nghĩ tới lá thư đó, còn có cả một số chuyện của Cửu Nguyệt Quan. Theo lý mà nói bây giờ cô ấy hẳn là đã tu luyện thành công rồi, sao lại mở quán rượu ở đây? Nhưng xem ra, lá thư ấy của cô viết là thật, xem ra cô chẳng những thích vị trí này, mà còn mua lại quán rượu này nữa. - Đúng rồi, tôi là người quen của chủ tịch Nhiếp các anh, cô ấy đi đâu rồi? Tôi muốn gặp cô ấy. Thần thức của Diệp Mặc không thấy Nhiếp Song Song, hắn thật sự rất muốn hỏi Nhiếp Song Song tu luyện "Cửu nguyệt trường thanh quyết" như nào rồi, nhưng vạn lần đừng giống như người của Cửu Nguyệt Quan ngày trước, tu luyện người không ra người, quỷ không ra quỷ. Người bồi bàn này thấy Diệp Mặc nói chuyện có chút kỳ lạ nhìn Diệp Mặc một cái, sau đó nói: - Chủ tịch hội đồng quản trị chúng tôi đã lâu chưa có đến quán, nếu như anh muốn tìm Chủ tịch Hội đồng quản trị, có thể liên hệ với chủ quán chúng tôi. - Là anh muốn tìm chị Song Song? Anh quen chị Song Song sao? Một cô gái thoạt nhìn rất đầy đặn, khoảng chừng hơn ba mươi tuổi vừa lúc nghe thấy cuộc đối thoại của Diệp Mặc và người bồi bàn, lập tức đi tới hỏi. Trong trí nhớ của cô, chị Song Song rất ít bạn bè, đừng nói đến bạn khác phái. - Là tôi biết cô ấy, cô ấy bây giờ đang ở đâu vậy? Diệp Mặc gật gật đầu nói. Cô gái này quan sát Diệp Mặc một chút, rồi mới lên tiếng: - Chị Song Song đã rời Yến Kinh được năm năm rồi, nếu như anh quen biết chị Song Song thật, mời anh đi theo tôi. Người con giá này mặc dù tướng mạo chỉ có thể coi là trung thượng, nhưng lại rất gợi cảm, thật không biết Nhiếp Song Song sao lại tìm được. Khi cô đi, cái mông tròn lắc lư theo tiết tấu, đổi lại là người khác thì cũng muốn lấy tay sờ rồi. Đáng tiếc bên cạnh Diệp Mặc có mấy người phụ nữ rồi, mỗi người đều mạnh hơn cô nhiều. Cho nên Diệp Mặc chỉ liếc một cái, rồi dời mắt luôn. Người con gái này dẫn Diệp Mặc vào trong phòng làm việc, sau đó nhìn chằm chằm Diệp Mặc một lúc mới nói: - Nếu như anh chỉ biết nhìn chằm chằm cái mông của tôi, tôi thực sự không hi vọng anh là người đàn ông mà chị Song Song nói đến.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 802 Mày Là Người Của “Vạn Cổ Môn” ?   Diệp Mặc khẽ mỉm cười, hắn cảm thấy người phụ nữ này tự phụ quá rồi. Hắn không biết người phụ nữ dựa vào cái gì mà nói mình nhìn chằm chằm vào mông cô ta, không ngờ nói ra câu này. Trời đất chứng giám, hắn chỉ là liếc nhìn qua cái mông của cô ấy mà thôi, trước sau còn chưa đủ một giây. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng không chế nhạo người phụ nữ này tự cảm thấy mình đẹp, mà hạ giọng hỏi: - Nói xem Nhiếp Song Song đi đâu rồi đi. Người phụ nữ này thấy Diệp Mặc chuyển đề tài, khinh thường liếc mắt nhìn Diệp Mặc một cái, lúc này cũng bình thản nói: - Anh chắc là cái người tên Diệp Mặc kia rồi, mặc dù trước giờ tôi chưa từng gặp anh, nhưng người đàn ông mà Nhiếp Song Song quen biết hình như chỉ có một mình anh. - Đúng vậy, tôi chính là Diệp Mặc. Bây giờ cô nói Nhiếp Song Song đi đâu rồi đi? Diệp Mặc vẫn bình tĩnh như cũ hỏi. Người phụ nữ này khinh thường nhìn Diệp Mặc một cái, cô biết rằng bất kỳ người đàn ông nào đi sau cô đều nhìn chằm chằm vào mông cô. Nhưng người đàn ông trước mặt này nhìn cũng nhìn rồi, cô hỏi hắn, hắn lại còn giả bộ như không có chuyện gì, điều này làm cho cô rất khinh bỉ hắn, cô không hiểu sao Nhiếp Song Song lại coi trọng người đàn ông này. Nhưng cô vẫn trả lời lại: - Chị Song Song đi tìm anh rồi. - Cái gì, cô nói Nhiếp Song Song đi tìm tôi? Diệp Mặc kinh ngạc nhìn người phụ nữ đứng trước mặt hỏi. Hắn không ngờ khi người phụ nữ này biết được hắn là Diệp Mặc, lại nói rằng Nhiếp Song Song đi tìm hắn. Người phụ nữ này thấy Diệp Mặc kinh ngạc như vậy, trong lòng không khỏi lại càng khinh bỉ. Đối diện với một người phụ nữ thích hắn, không ngờ hạ quyết tâm mấy năm cũng không thấy mặt, cái này không tính, người con gái mà mình thích mất tích đã năm nay, hắn không ngờ cũng không biết. Cô lại càng không hiểu tại sao Nhiếp Song Song lại thích người đàn ông vô tình vô nghĩa như hắn, với nhan sắc của Nhiếp Song Song, cô muốn tìm người đàn ông thế nào cũng được. Cuối cùng lại vì người đàn ông này, thậm chí còn lôi cả mình vào. Về tin tức của Nhiếp Song Song trong năm năm, cô biết nếu như chị Song Song đi Miêu Cương thật, vậy thì có thể lành ít dữ nhiều rồi. - Cô có biết cô ấy đi đâu tìm tôi không? Diệp Mặc tỉnh táo lại, hắn biết Nhiếp Song Song chưa từng đến Lạc Nguyệt tìm hắn, hoặc có đi rồi, cũng không làm kinh động Diệp Lăng, nếu không Diệp Lăng không thể không đề cập đến được. - Mấy năm trước chị Song Song biết tin anh mất tích, cô ấy liền rời khỏi Yến Kinh, nói muốn đi tìm anh. Nên giao lại quán rượu này cho tôi, vì chị Song Song mở quán rượu không phải là để kiếm tiền, cho nên tôi cũng theo ý của chị Song Song, không thay đổi bất cứ cái gì. Thực ra chị Song Song đi đâu, tôi cũng không được rõ lắm. Nhưng tôi từng nghe chị Song Song đã từng nói đến Miêu Cương, không biết có phải đi đến đó hay không. Người phụ nữ này mặc dù có mối quan hệ rất tốt với Nhiếp Song Song, nhưng xem ra cô ta không hiểu Nhiếp Song Song lắm, Diệp Mặc đoán là cô ta chắc cũng không biết chuyện tu vi của Nhiếp Song Song. … Diệp Mặc vừa mới rời khỏi "Quán rượu Túy Nhãn", người phụ nữ này liền lấy cuốn băng màn hình giám sát ra, cô rất muốn thấy bộ dạng Trư Bát Giới của Diệp Mặc khi nhìn chằm chằm vào mông cô. Nhưng một lát sau, sắc mặt của cô tím tái, cảm thấy tự mình đa tình rồi. Rõ ràng trong video, người ta chỉ liếc nhìn cái mông của cô một cái, thậm chí còn chưa đến một giây, làm gì có bộ dạng Trư Bát Giới nhìn chằm chằm vào mông cô? Nghĩ đến những lời nói mà vừa nãy mình nói với Diệp Mặc, cô liền vô cùng xấu hổ, đây là lần đầu tiên, cô phát hiện ra giác quan thứ sáu của mình cảm nhận sai, không ngờ cảm giác lại không giống như sự thực, chẳng trách sắc mặt của hắn đến biến đổi cũng không có, thậm chí chẳng thèm giải thích với cô chuyện này. Diệp Mặc đương nhiên không biết người phụ nữ này xem video ghi hình mình, lúc này hắn đã đi ra "Quán rượu Túy Nhãn". Diệp Mặc ra khỏi "quán rượu Túy Nhãn" nhưng trong lòng lại cảm giác không tốt chút nào. Mặc dù hắn không có chút ý tứ nào với Nhiếp Song Song, nhưng Nhiếp Song Song vì hắn mất tích, trong lòng hắn có cái gì đó không thoải mái. Hơn nữa Hoa Hạ rộng lớn như vậy, thần thức của hắn chỉ có thể quét hơn hai mươi dặm, muốn tìm được Nhiếp Song Song chẳng khác gì mò kim đáy biển, huống chi Nhiếp Song Song chưa chắc vẫn còn ở Hoa Hạ. Về phần cha của Vân Tử Y là Vân Đông Hiệp, hắn có thể thông qua đài truyền hình làm một chuyên mục quảng cáo. Đối với mảnh đất Miêu Cương mà người phụ nữ có cặp mông tròn trịa kia nói, Diệp Mặc phải đi một chuyến. Vì chuyện của Ức Mặc, hắn nhất định phải đến đó, nếu như có thể tìm được Nhiếp Song Song thì quả là tốt quá. Diệp Mặc quyết định hay là đi thăm Tăng Chấn Hiệp trước rồi nói sau. Hắn vừa mới ra khỏi quán rượu không được bao xa, liền có một người phụ nữ ăn mặc hở hang đến liếc nhìn hắn một cái. Sau đó nũng nịu nói: - Đại ca, có thể đi vào uống một chén với tôi không? Diệp Mặc làm gì có hứng đi uống rượu với người phụ nữ này, hắn lập tức khua tay nói: - Xin lỗi, tôi còn có chuyện. Nói xong hắn cũng không để ý đến người phụ nữ này, lập tức đi luôn. Diệp Mặc đi đến một nơi không bóng người, đang định mang phi kiếm ra để bay đến Côn Luân, thần thức lại quét được người con gái phong trần vừa mới gọi Diệp Mặc đi uống rượu cùng. Tuy nhiên người phụ nữ này bây giờ đã tìm được một người cũng uống rượu với cô, đó là một người đàn ông xem chừng chưa đến năm mươi tuổi, đầu hói, mắt gã xem ra cũng có chút ý tứ rồi. Diệp Mặc lắc lắc đầu, hắn đang định thu hồi thần thức lại, đối với những chuyện như này hắn gặp mãi cũng thành quen rồi. Nhưng chỉ một lát sau, hắn liền thay đổi ý định, hơn nữa đi theo sau hai người này rời khỏi "Quán rượu Túy Nhãn". Khi Diệp Mặc vừa mới dùng thần thức ra quét, hắn không ngờ lại phát hiện ra người đàn ông hói đầu kia lại là một cao thủ cổ võ, hơn nữa lại là Địa cấp hậu kỳ. Một cao thủ như vậy, không ngờ lại ở cùng một chỗ với người phụ nữ phong trần đứng bên đường như kia, điều này làm cho Diệp Mặc căn bản rất khó hiểu. Theo lý mà nói, cho dù tên này xấu xí, người luyện võ Địa cấp không nói cần loại con gái như nào cũng có, nhưng cũng không nên đi tìm nhưng cô nàng ăn sương bên đường như vậy chứ. Nếu như nói điều này chưa đủ khiến cho Diệp Mặc đi theo bọn họ, vậy thì nội khí dao động của người luyện cổ võ này làm cho Diệp Mặc cảm giác có chút quen thuộc, cũng đủ khiến cho Diệp Mặc đến gần theo dõi. Diệp Mặc từ thân thể người luyện cổ võ này cảm thấy được dao động nội khí của người này mang theo một ít mùi bùn đất, dường như hắn đã gặp ở đâu rồi thì phải, cho nên có chút cảm giác quen thuộc, nhưng Diệp Mặc lại khẳng định hắn chưa bao giờ gặp người này, nếu như đã gặp qua thật rồi, với trí nhớ của hắn, tuyệt đối không thể quên được. Người đàn ông hói đầu này lái một chiếc xe tải rất bình thường, Diệp Mặc vẫn đi theo sau chiếc xe này, đồng thời thần thức không ngừng quét người đàn ông hói đầu này. Với tu vi hiện tại của hắn, căn bản không sợ một gã Địa cấp phát hiện ra. Diệp Mặc nhanh chóng nhớ ra mùi vị quen thuộc này, đó chính là ngày đó khi hắn giúp con trai của Trác Ái Quốc là Trác Hoa Đường chữa bệnh, trong não của Trác Hoa Đường có một tia nội khí. Nội khí đó và nội khí của người đàn ông trước mặt kia hoàn toàn giống nhau, xem ra đúng là nội khí mà ngày trước tên này lưu lại. Người đàn ông đầu hói này không ngờ lại lái xe đến một nơi gần bờ sông Yến Thủy, đây chính là khu cư trú của những người nghèo, Diệp Mặc cũng đã từng đến đây. - Đại ca, anh đúng thật hiểu chuyện, không ngờ lại ở nơi này. Người phụ nữ kia cười duyên tựa sát vào người đàn ông hói đầu, nhưng Diệp Mặc có thể nghe được sự sợ hãi trong giọng nói của cô ta, đoán chừng người đàn ông đầu hói này đã đem cô ấy đến một nơi hơi xa. - Ha ha, không phải lo lắng, những thứ này là thưởng cho cô. Người đàn ông này dừng xe lại, từ trong túi rút ra mấy tờ tiền mệnh giá lớn nhét vào ngực cô này. Sau đó kéo cô gái vào một ngôi nhà nhỏ. Diệp Mặc theo sau, thần thức của hắn quét vào trong ngôi nhà nhỏ ấy, sắc mặt lập tức trầm xuống. Dưới ngôi nhà này không ngờ còn có tầng hầm, hơn nữa dưới tầng hầm này lại có vô số thi thể, nói chính xác là hài cốt. Diệp Mặc chỉ cần nhìn những hài cốt này, liền biết được những người này chắc chắn là có quan hệ gì đó với tên hói đầu kia. Người phụ nữ kia mặc dù lấy được một ít tiền, nhưng cũng không phải là một con ngốc, cô vừa đến ngôi nhà nhỏ này liền cảm giác được nơi này có chút âm trầm. Người đàn ông hói đầu kia đem cô đến đây hình như không phải có ý định chơi gái, mà là làm chuyện khác. - Tôi tên Hồng Quảng Bình, cô không cần oán hận tôi, bởi vì tôi cũng là bất đắc dĩ. Cô yên tâm, sau khi cô chết, tôi sẽ đốt cho cô ít giấy bạc. Người đàn ông hói đầu này bỗng nhiên lấy từ trên người ra một con sâu đỏ như máu nhìn người phụ nữ này nói, giọng điệu lại vô cùng dịu dàng, thậm chí còn mang chút áy náy. - Anh muốn làm gì? Anh cần tiền thì tôi đưa cho anh hết, đừng giết tôi… Người phụ nữ này cho dù có ngốc, thì cũng biết người đàn ông tên Hồng Quảng Bình này muốn lấy mạng cô. Con sâu kia trong tay của gã nhìn rất khiếp, bộ dạng có chút hung ác. Hồng Quảng Bình thấy bộ dạng sợ hãi của người phụ nữ này, giọng điệu thông cảm nói: - Thật sự rất xin lỗi, tôi thật sự rất muốn đánh cô ngất xỉu, nhưng sau khi đánh ngất xỉu, bảo bối của tôi hút máu sẽ ít đi linh động một chút. Diệp Mặc đã hoàn toàn hiểu ra chuyện gì đang xảy ra rồi, con sâu màu đỏ trong tay người này là một con sâu độc, gã nói lấy máu tươi chính là dùng con sâu độc của mình hút lấy máu tươi trên người sống. Diệp Mặc vừa nghĩ tới chính là, tên kia cũng là người của "Vạn Cổ môn". Nếu như nói máu tươi bị ít đi một chút linh tính, chính là nói gã đã đạt đến trình độ có thể lấy tinh huyết của con sâu độc hút được ra ngoài, cái này còn mạnh hơn cả khả năng hạ độc của Nhâm Sát. Sâu độc của Nhâm Sát có thể cắn hút toàn bộ máu của một người, nhưng đó chỉ là khôi phục sinh mạng của sâu độc mà thôi, y không thể lấy tinh huyết của sâu độc để dùng. Y chỉ có thể dùng tinh huyết mà sâu độc không ngừng hút từ con người, cuối cùng đi luyện hóa sâu độc. Cho nên y có rất nhiều sâu độc, còn có cả một đội ngũ sát thủ. Còn người đầu hói này, lại có thể lấy lại tất cả những tinh huyết mà con sâu độc làm ra cho mình, đúng là thật lợi hại, cho nên gã chỉ có một con sâu độc. Chỉ có điều không biết "Đan Cổ" trên người Ức Mặc có phải là do y hạ hay không, nhưng xem diện mạo của gã hình như không phải. Hồng Quảng Bình không để ý đến sự kinh hãi của người phụ nữ này, gã đem con sâu độc trong tay của mình ném ra, kêu một câu: - Bảo bối, nhanh lên, thời gian của chúng ta không còn nhiều nữa rồi. Người phụ nữ này thấy con sâu độc đỏ như máu bay lên, hét lên một tiếng, lập tức hôn mê bất tỉnh. Hồng Quảng Bình làm sao có thể để cho người phụ nữ này ngất đi được, gã đanh định đánh tỉnh người phụ nữ này dậy, bỗng nhiên cảm giác được con sâu độc của mình không thấy đâu nữa. Gã lập tức quay đầu lại nhìn, đồng thời kinh hãi kêu lên một tiếng: - Anh là ai? Diệp Mặc không để ý đến Hồng Quảng Bình, hắn dùng chân nguyên khống chế con sâu độc đang bay lơ lửng trên bàn tay trước mặt, nhìn con sâu độc đang giãy giụa trong chân nguyên của mình một hồi lâu, sau đó cầm lấy một cái bình nhỏ nhốt con sâu vào trong đó rồi bịt nắp bình lại, đem cái bình đút vào túi. Sau khi làm xong, Diệp Mặc mới nhìn Hồng Quảng Bình đang kinh hãi đứng một bên hỏi: - Mày là người của "Vạn cổ môn"…  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 803 Thần Cổ Hoàng Kim   Mặc dù trong mắt Hồng Quảng Bình, sinh mạng của người khác chỉ như rơm rạ, nhưng mạng sống của y lại rất quan trọng. Diệp Mặc không phát ra âm thanh nào đi vào trong gian phòng này, y đều không cảm thấy được. Bây giờ Diệp Mặc lại có thể khống chế sâu độc của y ở trên lòng bàn tay, thậm chí còn không cần dùng tay để bắt, thì y đã biết trong mắt người thanh niên này mình chỉ là một con kiến mà thôi. Người thanh niên trước mặt này rất có thể là Tiên Thiên, cùng lắm cũng phải là cao thủ nửa bước Tiên Thiên. Đối với sự ham sống của Hồng Quảng Bình, làm sao y dám động thủ với Diệp Mặc vào lúc này. Bây giờ nghe những lời Diệp Mặc hỏi y, trong lòng y bỗng nhiên kinh ngạc, đệ tử của Vạn Cổ Môn thật ra không phải là nhiều, người biết Vạn Cổ Môn lại càng ít. Vạn Cổ Môn bởi vì công pháp ác độc, giống như Cửu Nguyệt Quan, bị rất nhiều môn phái khinh thường, cho nên bọn họ không tham gia những hoạt động lớn trong các môn phái, hơn nữa cũng rất khiêm tốn. Cho dù là Nhâm Sát muốn thông qua sâu độc hút máu người, cũng phải khống chế Địa Sát làm chiêu bài. Nhưng y nghĩ thì nghĩ thế này, trả lời lại rất nhanh: - Vâng, tiền bối, tôi đúng là đệ tử của Vạn Cổ Môn. - Mày đã là đệ tử của Vạn Cổ Môn, tại sao lại chạy đến Yến Kinh để giết người? Hồng Quảng Bình hơi chần chừ một chút, liền cảm thấy một đợt hàn khí đánh đến, y chưa kịp phản ứng, đã cảm thấy tay trái chợt lạnh, trong nháy mắt cánh tay trái của y đã rơi xuống mặt đất. Máu tươi bắn ra mạnh, Hồng Quảng Bình kinh sợ. Y không thể tưởng tượng được y chỉ hơi do dự một chút, mà đối phương lại ác độc đến thế, chém mất cánh tay của y. Trước đó, đến một câu nhắc nhở cũng không có. Nhưng sau khi kinh sợ, y lập tức đã phản ứng lại, người thanh niên trước mặt này sát phạt quyết đoán, hơn nữa thân thủ còn lợi hại hơn so với y tưởng tượng. Y, Hồng Quảng Bình dù sao cũng là một người luyện đến Địa cấp hậu kì, nhưng y đến cả phản ứng để tránh né cũng không kịp, từ đây có thể thấy rằng trước mắt người này, y đến cả một con kiến cũng không bằng. Chính y nhận thấy y là một con kiến cũng là đánh giá cao bản thân rồi. Nghĩ đến đây, Hồng Quảng Bình lại sợ hãi giơ tay ra bịt chặt lấy cánh tay đang đổ máu của mình, trên mặt cũng không dám có chút bất mãn nào, một chút cũng không chần chừ, nói: - Tiền bối, tôi sở dĩ đi Yến Kinh là bởi vì trứng của thần cổ Hoàng Kim của Vạn Cổ Môn đã bị phát hiện ra. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, nói: - Chuyện này liên quan gì đến chuyện mày đến Yến Kinh? Hồng Quảng Bình tuy rằng bởi vì mất máu cho nên sắc mặt cực kì tái nhợt, nhưng lại không dám chậm trễ chút nào liền trả lời: - Bởi vì thầncổ này chỉ có một đôi, đệ tử cùng thế hệ với tôi trong Vạn Cổ Môn lại có sáu người, cho nên chúng tôi đều mang căp sâu độc này đến khóa ở một nơi bí mật, một tháng sau cử hành đấu võ trong nội bộ môn phái, chỉ có đứng thứ nhất và thứ hai trong Vạn Cổ Môn, mới có thể có được trứng của sâu độc Hoàng Kim này. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng: - Xem ra rác rưởi của Vạn Cổ Môn đúng là không ít, ta đã giết một Nhâm Sát, lại giết một Nghiêm Vô Lượng, vẫn còn nhiều rác rưởi đến thế này. Sáu đệ tử cùng thế hệ, phỏng chừng còn có cả những thế hệ sau đó. Nói xem, thời hạn một tháng này còn bao lâu nữa? Hồng Quảng Bình nghe xong lời của Diệp Mặc, lập tức sợ run lên, Nhâm Sát và Nghiêm Vô Lượng là do hắn giết. Tại sao mình lại xui xẻo đến vậy, ở trong tay người này mà tốt được sao? Nghiêm Vô Lượng cũng xong rồi. Gã tuy rằng độc ác vô tình, nhưng tu vi thì không phải nhắc đến nữa, nhưng Nhâm Sát lại rất giỏi, năm đó là đệ tử thiên tài của Vạn Cổ Môn. Chỉ là mười mấy năm rồi không có tin tức gì, không ngờ lại bị người này giết chết. Hồng Quảng Bình tuy rằng ác độc như vậy, nhưng y cũng tương đối sợ chết. Hàm răng của y thậm chí còn đang đập vào nhau, nhưng vẫn cẩn thận nói: - Vẫn còn một tuần nữa... Tiền bối, tôi rất lương thiện, tôi đúng là không thích giết người. Tôi là đệ tử lương thiện nhất trong số những đệ tử của Vạn Cổ Môn, nếu không phải là vì thần cổ Hoàng Kim, tôi vì muốn nâng cao tu vi của mình mới đi Yến Kinh tu luyện, tôi cơ bản sẽ không ra ngoài. Cầu xin tiền bối tha mạng, tôi xin dẫn tiền bối đi giết sạch đệ tử của Vạn Cổ Môn. - Ồ, nghe mày nói, Vạn Cổ Môn của mày rất hưng thịch, nhiều đệ tử vẫn còn ở ngoài đó, mày sao có thể tiêu diệt được hết? Diệp Mặc châm chọc nói. Hồng Quảng Bình thấy Diệp Mặc không tin y, y lại vội vàng nói: - Tiền bối, lời tôi nói là thật. Đệ tử của Vạn Cổ Môn mặc dù không nhiều, bây giờ chỉ có sáu người. Bởi vì tài nguyên của Vạn Cổ Môn trong những năm này có hạn, cho nên đệ tử trong môn phái thông qua sâu độc cắn xé lẫn nhau, cuối cùng còn lại đều là đệ tử tinh anh. Diệp Mặc sau khi nghe xong lời của Hồng Quảng Bình liền nhẹ nhàng thở ra, nếu đệ tử của Vạn Cổ Môn thực sự đông, vài tên đi đến Lạc Nguyệt, vậy thì Lạc Nguyệt đã gặp họa rồi. Chỉ có điều nghe xong lời của Hồng Quảng Bình, Diệp Mặc lại càng châm chọc, nói: - Hóa ra môn phái của mày đúng là giống phái Tinh Tú rồi, có thể cắn xé lẫn nhau cơ đấy. Thế nhưng mày nói như vậy, tao lại không cần mày dẫn đường nữa rồi, một tuần sau, tao sẽ trực tiếp đến Vạn Cổ Môn, sau đó quăng lưới một lần bắt hết. Diệp Mặc cũng đã xem vài quyển tiểu thuyết, nghe nói đến môn phái như vậy. Nghe xong lời của Diệp Mặc, Hồng Quảng Bình suýt nữa thì tự tát vào miệng mình, chính mình lại nói đệ tử của môn phái cắn xé lẫn nhau. Lúc này cô gái kia cũng tỉnh lại, phản ứng đầu tiên của cô là hét lớn một câu. Tuy nhiên cô lập tức đã nhìn thấy Diệp Mặc, lại nhìn thấy cánh tay đã đứt của Hồng Quảng Bình, lại hét lên một tiếng chói tai. Diệp Mặc nhíu nhíu mày nói: - Cầm cái túi màu đen kia đi đi, chiếc xe tải kia cô cũng có thể lái đi, ở đây không có việc của cô nữa rồi. - A... Lúc này cô gái kia mới nhận ra người thanh niên cho cô đi kia chính là người khách hàng đầu tiên mà cô muốn lôi kéo mà không được. - Anh này, là anh đã cứu tôi sao? Cô cũng được coi là hàng năm đều mưu sinh phong trần, cũng không phải là ngu ngốc gì, vừa nhìn đã biết là Diệp Mặc đã cứu cô. Diệp Mặc thầm than một tiếng, nói: - Phải, cô cầm cái túi đen kia lập tức đi đi. Thần thức của Diệp Mặc đã sớm nhìn đến bên trong chiếc túi đó toàn là tiền, chắc là của Hồng Quảng Bình. - À, được, được, cảm ơn anh... Cảm ơn, cảm ơn... Cô gái này tuy rằng không muốn cầm chiếc túi đen, muốn đi ngay, nhưng Diệp Mặc lại giao cho cô như thế, cô cũng không dám cự tuyệt, cô chỉ có thể không ngừng cảm ơn, cầm chiếc túi màu đen lên kinh hoàng rời đi. Một lát sau, thần thức của Diệp Mặc quét đến chiếc xe mà cô gái lái đi rất nhanh đã đi đến sông Yến Thủy. Nhìn thấy Diệp Mặc một lần nữa lại nhìn vào mình, Hồng Quảng Bình lại sợ run cả người, nói: - Tiền bối, tôi thật sự là rất lương thiện, hôm nay là lần đầu tiên... Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, nói: - Lần đầu tiên? Vậy thì những hài cốt ở căn phòng dưới đất kia không liên quan đến mày sao? - A... Hồng Quảng Bình lập tức ngây ngẩn cả người, y không thể tưởng tượng được Diệp Mặc lại biết căn phòng dưới mặt đất có rất nhiều hài cốt, người thanh niên này rõ ràng là đến sau mình, hắn làm sao mà biết được? Chẳng lẽ trước đây hắn đã ở đây rồi? Thấy sát khí trong mắt Diệp Mặc, Hồng Quảng Bình cả người mồ hôi lạnh ứa ra, y run rẩy không biết nên cầu xin tha thứ như thế nào thì người thanh niên này mới tha cho y. - Tao hỏi mày một câu, trong Vạn Cổ Môn có ai nuôi 'Đan cổ'? Sát khí trong mắt Diệp Mặc lại tăng lên. Hồng Quảng Bình vừa định ra giá, nhưng nhìn thấy sát khí trong mắt Diệp Mặc càng ngày càng tăng, nghĩ đến vừa rồi hơi do dự một chút liền mất một cánh tay, bây giờ làm sao dám có nửa phần do dự, lập tức nói: - Là sư huynh Kế Lệ, Kế Lệ luôn ở ngoài... bản lĩnh nuôi sâu độc của anh ta cao hơn tôi nhiều... - Ít nói nhảm thôi, một tuần sau, gã có đến Vạn Cổ Môn hay không? Diệp Mặc không kiên nhẫn nói. - Có, có, anh ta nhất định sẽ trở về... Hồng Quảng Bình vội vàng run rẩy nói. - Một tuần sau, các anh em của mày tụ họp ở nơi nào? Diệp Mặc cưỡng chế ý muốn giết Kế Lệ vào trong lòng, giọng điệu chậm rãi một chút, hỏi. - Ở chỗ sư phụ tọa hóa, chính là ở núi Vạn Quắc ở Nam Cương... Hồng Quảng Bình không dám chần chừ một chút nào, nhưng sau khi nói xong câu đó, y lập tức còn nói thêm: - Tiền bối, tôi có một chiếc chìa khóa, thế nhưng không có trên người tôi, nếu anh giết tôi, vậy thì không lấy được chìa khóa rồi... Câu cầu xin tha thứ này, y nói lại rất lưu loát. Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, hắn không tin có chỗ rắn chắc như vậy, có thể dùng khóa để khóa, lại còn có thể khóa Phi Kiếm của hắn lại, cho nên hắn cơ bản cũng không để ý chuyện chìa khóa. Đã hỏi được hết những thứ cần phải hỏi, Diệp Mặc thản nhiên cười nhìn Hồng Quảng Bình đang run rẩy. Hồng Quảng Bình nhìn thấy nụ cười của Diệp Mặc, lại cảm thấy một đợt lạnh run người, y gượng cười một nụ cười khó coi, muốn nói là y vẫn còn hữu dụng. Chỉ có điều sau đó Diệp Mặc lại nói: - Thực sự rất xin lỗi, tao thực sự rất muốn đánh ngất rồi giết mày, nhưng cách này quá rắc rối. Tao giết mày rồi, mày cũng không nên oán hận, bởi vì mày căn bản cũng không có kiếp sau rồi, tao sẽ diệt luôn cả sinh hồn của mày. Về chuyện đốt vàng mã, mày cũng đừng nghĩ nữa... Diệp Mặc nói xong, liền xuất ra một đám lửa đánh đến đó. Cả đám người của Vạn Cổ Môn đều ác độc dị thường, không cần phải để lại. Trác Hóa Đường năm đó, vẫn còn là một đứa trẻ đã bị đánh lén và những hài cốt ở căn phòng dưới đất này, Diệp Mặc liền biết tên Hồng Quảng Bình này ác độc không kém gì Nhâm Sát. Hồng Quảng Bình nghe xong lời của Diệp Mặc liền ngây ra, lời này tại sao lại quen như vậy? Đây không phải là điều mà y vừa mới nói với cô gái kia sao? Bây giờ đổi ngược lại rồi, cô gái kia không chết, mà là cái chết đến với chính y. Thế nhưng rất nhanh y liền hiểu ra ý của câu thứ hai của Diệp Mặc, người thanh niên này thậm chí ngay cả sinh hồn của y cũng muốn tiêu diệt. - A, đừng mà... Sau tiếng thét chói tai của Hồng Quảng Bình, liền không thể thét được nữa rồi, cầu lửa của Diệp Mặc đã hoàn toàn biến y trở thành một đám tro bụi. Giết Hồng Quảng Bình rồi, Diệp Mặc lập tức rời khỏi sông Yến Thủy, hắn đã cho Vạn Cổ Môn vào mục tiêu cần tiêu diệt. Hắn không lưu lại Yến Kinh, suốt đêm ngồi trên Phi Kiếm rời khỏi Yến Kinh, đi tới thư viện Cửu Minh...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 804 Ám Sát Sau Lưng   Diệp Mặc không biết thư viện Cửu Minh nằm ở chỗ nào của Côn Luân, dãy núi Côn Luân dài mấy ngàn km, nếu dựa vào thần thức của hắn để tìm thư viện Cửu Minh, Diệp Mặc biết, coi như là tìm cả đêm, cũng không chắc có thể tìm ra. Cho nên Diệp Mặc không đi tìm thư viện Cửu Minh mà trực tiếp đi tới chợ Nhạc Thanh, hắn dự định ở lại đây một đêm, ngày hôm sau mới đi đến nơi tiếp đón của thư viện Cửu Minh. Sau khi Diệp Mặc đi vào Nhạc Thanh, lại có cảm giác nơi này có chút lạnh lẽo, theo lí mà nói thì chợ Nhạc Thanh cũng chính là một con đường giao thông huyết mạch, đến tối có lẽ phải phồn hoa lắm chứ. Thần thức của Diệp Mặc hơi quét ra, đã nhìn thấy khách sạn Cửu Minh, nhìn cái tên đã có thể biết đây là sản nghiệp của thư viện Cửu Minh. Diệp Mặc muốn đến thư viện Cửu Minh, liền không cân nhắc cái gì nữa, liền trực tiếp đi đến quán rượu Cửu Minh, chuẩn bị nghe ngóng một chút ở đây. Chỉ có điều Diệp Mặc mới đi đến nơi cách không xa khách sạn Cửu Minh, đã nhìn thấy một bóng người nghiêng ngả lảo đảo lao đến, người này sau khi đi đến khách sạn, trực tiếp xông vào Diệp Mặc đứng ở trong bóng tối nhưng lại nhìn rõ gã đàn ông tu vi địa cấp sơ kì này, sở dĩ nghiêng ngả lảo đảo như vậy là vì y bị trọng thương, khắp người đều là vết máu. Sau khi y xông vào khách sạn, lập tức có người đến đỡ y, và có hai người luyện võ địa cấp đến cửa khách sạn, xem xét bốn phía. Ở địa bàn của thư viện Cửu Minh lại có loại chuyện này? Diệp Mặc ngây người ra, đang định đi vào hỏi một chút, thần thức của hắn lại một lần nữa quét đến một nơi hơi dao động, dao động này lại là một bóng người thoắt ẩn thoắt hiện. Thuật ẩn thân? Diệp Mặc trong lòng kinh ngạc, trừ hắn ra, ai biết dùng thuật ẩn thân? Hắn đồng thời cũng bắt đầu ẩn thân, dùng thần thức cẩn thận quan sát bóng người này. Sau khi Diệp Mặc thấy rõ tu vi của người này, mới thở phào, cách làm của người đó không phải là thuật ẩn thân, không lợi hại như thuật ẩn thân của hắn, là một phương pháp lợi dụng nội khí. Diệp Mặc thấy bóng người này nhìn chằm chằm vào cửa khách sạn, nhìn một lúc lâu, lúc này mới không cam lòng rời đi. Diệp Mặc lập tức đi theo, đồng thời thần thức cũng cẩn thận quan sát lai lịch của người này. Tu vi của người này nhiều nhất cũng không quá huyền cấp mà thôi, không ngờ y có thể làm cho một cao thủ địa cấp sơ kì bị thương nặng, suýt nữa thì mất mạng. Có thể thấy người này rất có nghề, thế nhưng y cũng đã bị thương không nhẹ, ở bụng còn có vết máu. Diệp Mặc đi theo chưa bao lâu, đã hoàn toàn điều tra được lai lịch. Nội khí của y dao động rất quỷ dị, nhưng Diệp Mặc cũng đã gặp qua được loại người này. Mười mấy năm trước ở trên Đoạn Đỉnh sơn ở Quỷ Thành, có hai người gây rối ở đại hội ẩn môn. Hai người đó là hai thầy trò, kết quả là người thầy bị Diệp Mặc dùng một cây thiết côn giết, còn đồ đệ của y bị đệ tử thân truyền của Tăng Chấn Hiệp dùng trận phù đao gió giết chết. Không ngờ mười mấy năm sau, hắn lại gặp một người như thế ở núi Côn Luân, hơn nữa còn vì muốn giết người tu luyện của ẩn môn nên mới bị mình nhìn thấy Dựa vào tu vị hiện giờ của Diệp Mặc, muốn theo dõi một người luyện võ huyền cấp, đến địa cấp cũng chưa đạt tới, cơ bản là không có khả năng bị phát hiện. Tốc độ của bóng đen này rất nhanh, trong thời gian không lâu, y đã rời khỏi Nhạc Thanh. Sau khi rời khỏi Nhạc Thanh, y lên một chiếc xe việt dã đã đợi ở bên đường từ lâu. Sau khi người này lên xe, chiếc xe lập tức lao đi với tốc độ cao. Thần thức của Diệp Mặc nhìn đến đó một chút, trong xe ngoài người luyện võ huyền cấp này ra, vẫn còn một người luyện võ huyền cấp và một người địa cấp, nhưng người lái xe kia lại gần như không có chút tu vi nào. Nửa giờ sau, xe việt dã dừng ở ngoài một thôn tương đối hẻo lánh. Ngoài trừ người lái xe, ba người kia đều xuống xe, sau đó đi nhanh vào trong thôn. Sau khi ba người rời đi, chiếc xe việt dã cũng quay đầu, lập tức đi xa. Diệp Mặc không để ý chiếc xe này, mà theo chân ba người kia tiến vào một biệt thự nhỏ. Loại biệt thự nhỏ này trong thôn này rất nhiều. Một khu vườn nhỏ, nhà ba tầng, thoạt nhìn đã thấy bình thường rồi. Thần thức của Diệp Mặc đã sớm chú ý tới, trong biệt thự này có năm người, hơn nữa năm người này đang đợi ba người kia đi vào. Diệp Mặc không do dự theo chân ba người kia đi vào trong phòng, hắn cảm giác rằng một đám người tụ tập ở nơi này, lại dám giết người tu luyện Cổ Võ, chắc chắn là bất thường. Người đầu tiên cất tiếng lại là một người Nhật, y nói một tràng tiếng chim, Diệp Mặc một câu cũng không hiểu. Nhưng rất may là người này sau khi nói xong, một người mặt trắng dùng tiếng Trung nói: - Thất Ngư, mày không làm được sao? Hơn nữa lại còn bị thương? Người luyện võ huyền cấp bị Diệp Mặc theo dõi kia cúi đầu tiến lên cúi chào một cái, rồi mới lên tiếng: - Vâng, thân thủ của người đó tuyệt đối không phải địa cấp sơ kì bình thường, y thậm chí có thể giết được cao thủ địa cấp trung kì. Sau khi tôi cướp đồ đạc của y, y đã chạy trốn. Nói xong người đàn ông này lấy ra hai quyển sách, dùng hai tay dâng lên. Người mặt trắng kia gật gật đầu nói: - Mày đứng sang một bên trước. - Vâng. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Người luyện võ huyền cấp này lập tức đứng sang một bên. Lúc này hai người còn lại cũng mỗi người lấy ra vài quyển sách nộp lên, những quyển sách này to nhỏ không giống nhau, hơn nữa hình thức cũng có cũ có mới. Diệp Mặc dùng thần thức quét một chút, đều là sách công pháp tu luyện Cổ Võ. Điều này làm Diệp Mặc lập tức cũng có chút giật mình, chẳng lẽ những người này ám sát người tu luyện Cổ Võ, chỉ vì những công pháp này? Hoặc là bọn họ biết thư viện Cửu Minh thông báo cho tất cả những người luyện Cổ Võ, những người luyện võ địa cấp đều tụ tập tại Nhạc Thanh, cho nên mới đến đây ôm cây đợi thỏ? Thần thức của Diệp Mặc lại quét vào trong biệt thự này, lúc hắn nhìn thấy một đống lớn toàn là công pháp tu luyện Cổ Võ, lập tức liền hiểu ra, xem ra phán đoán của hắn đã đúng, những người này đều đến vì công pháp tu luyện Cổ Võ. Thế nhưng, chỗ này quá nhiều rồi, thu thập nhiều công pháp tu luyện Cổ Võ như vậy, chẳng lẽ thực sự là muốn luyện Cổ Võ? Tên người nước Nhật nói tiếng chim kia đột nhiên dùng tiếng Trung để nói một câu: - Chúng ta lập tức phải rời đi, nơi này không cần phải ở lại nữa rồi. Người đàn ông mặt trắng kia cũng gật gật đầu: - Đúng vậy, tuy rằng chúng ta không đạt được mục tiêu như dự tính, nhưng thực sự là cần đổi nơi ở rồi. Nói xong y lạnh lùng nhìn cái tên Thất Ngư kia, người tên là Thất Ngư kia bị người mặt trắng nhìn một cái, lập tức giật mình, y biết đây là bất mãn với y. Y lỡ tay, làm cho tình cảnh bên ta không tốt, đồng thời cũng lộ ra là bọn họ nhất định là ở gần Nhạc Thanh. Người nước Nhật kia thấy người mặt trắng đồng ý với ý kiến của mình, rất hài lòng nói: - Chúng ta đi Yến Kinh trước, những công việc còn lại Kế Điền Quân có thể xử lí được. Sau đó chúng mày từ Yến Kinh đi vòng tới Lạc Nguyệt là được, tới Lạc Nguyệt rồi lại làm theo kế hoạch. Người nước Nhật kia nói xong, tên mặt trắng kia lại nhìn người này, nói: - An Thiển Khâu Quân, theo tin tức mà chúng ta có được, tên họ Diệp đã từng xuất hiện tại Yến Kinh, nói cách khác là hắn không có ở Lạc Nguyệt, tôi nghĩ chúng ta bây giờ không thể đi Yến Kinh. Tuy rằng khả năng hắn phát hiện ra chúng ta rất nhỏ, thế nhưng một khi bị hắn phát hiện, tôi dám khẳng định, tất cả chúng ta cộng lại, đều không phải là đối thủ của hắn. - Hừ... Ngồi ở phía đầu có ba người kia, ngoài tên người Nhật và người mặt trắng kia ra, thì còn có một người đàn ông trung niên cao gầy. Tiếng hừ này chính là do y nói ra. Thần thức của Diệp Mặc cũng quan sát người đàn ông trung niên này, phát hiện ra tu vi của y là cao nhất, thậm chí là tu vi nửa bước Tiên Thiên, chỉ cần một chút nữa là thăng cấp Tiên Thiên. Người mặt trắng này thấy người đàn ông trung niên cao gầy này hừ một tiếng, khẽ mỉm cười nói: - Nếu nói đến thù hận, tôi và gã Diệp Mặc kia thù sâu như biển, ở Lạc Nguyệt, hắn đã diệt Đông Phương gia của tôi. Cho nên tôi muốn giết hắn hơn bất cứ ai, thế nhưng tôi lại biết hơn bất cứ ai, bây giờ chúng ta chưa giết nổi hắn. Anh Hạng Ngân, tuy rằng tôi biết anh là người lợi hại nhất trong chúng ta, thế nhưng thân thủ của tên Diệp Mặc kia tuyệt đối không thấp hơn so với tiền bối Hạng Tân ở Hạng ẩn quán của anh. - Tôi có thể cho là như vậy hay không, Đông Phương Vượng thông qua chuyện giả dối để chúng tôi đến giúp các anh làm việc hay sao? Người đàn ông cao gầy sau khi nghe xong lời này, không kìm nổi châm chọc một câu. Người này nói bản lĩnh của Diệp Mặc không kém hơn quán chủ, vậy là gián tiếp nói Diệp Mặc lợi hại hơn chính mình rồi. Thấy người đàn ông trung niên này vẫn giữ thái độ khinh thường, người mặt trắng kia có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể nói tiếp: - Tôi thề thiếu chủ của chúng tôi không lừa anh, lần trước có hai mảnh bát quái vỡ trên biển đều đã bị Diệp Mặc cầm đi. Tuy rằng lúc đó thuyền đã vỡ rồi, thế nhưng theo dõi cho thấy, mảnh vỡ bát quái kia chính là ở trong tay hắn. Nói tới đây, người đàn ông mặt trắng này dừng lại một chút, rồi nói thêm: - Hơn nữa, Thiên Tứ Khả Lang của quý môn cũng chết trong tay Diệp Mặc, chẳng lẽ quán chủ không muốn báo thù? Nếu Hạng quán chủ không muốn báo thù, anh cũng không xuất hiện ở trong này rồi. Nói tới những lời sau, người đàn ông mặt trắng này cũng có chút không hài lòng, tuy nhiên người đàn ông cao gầy kia cũng không nói tiếp nữa. Diệp Mặc nghe đến đó, đã hiều được một chút, tuy rằng hắn không biết những người này cướp công pháp tu luyện Cổ Võ để làm gì, nhưng chuyện Đông Phương Vượng và Hạng ẩn quán liên kết lại đối phó với Lạc Nguyệt thì hắn cũng đã biết. Hắn không ngờ rằng tên Thiên Tứ Khả Lang lại là người của Hạng ẩn quán, xem ra những tên sát thủ tối nay có vẻ cũng có liên quan đến Hạng ẩn quán, bởi vì thân pháp của bọn y đều quỷ dị không khác nhau là mấy. Chỉ có điều không biết tên Nhật kia ở bên nào. Diệp Mặc không tiếp tục nghe nữa, hắn đi ra ngoài, đưa tay ra làm thành hơn mười đường đao gió. Trong phút chốc, đao gió hoành hành trong khắp phòng, máu tươi bắn ra. Tám người trong phòng, bị hắn giết một lúc năm người, dường như không có cả năng lực phản kháng, hoặc cũng có thể nói trước khi chết bọn họ còn không biết là bị giết. Không phải nói đến chuyện Diệp Mặc đột nhiên xuất ra đao gió, cho dù là hắn không tập kích vụng trộm, những đao gió này xuất ra, cũng không có mấy người có thể chống cự. Cho dù là thân pháp của họ có quỷ dị đến mức nào, trong thần thức của Diệp Mặc, bọn họ không là gì cả. Diệp Mặc không giết người Nhật, tên mặt trắng và gã đàn ông cao gầy, ba người này hắn phải giữ lại để lấy khẩu cung.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 805 Đông Phương Vượng Giá Họa   Không ngoài dự tính của Diệp Mặc, người đầu tiên kịp phản ứng chính là người thanh niên cao gầy Hạng Ngân trong Hạng Ẩn Quán. Gã gần như là người đầu tiên rút trường đao nhảy ra. Đồng thời gã đề phòng nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Dường như vũng máu tươi kia không có bất kỳ quan hệ nào với gã. Nhưng gã cũng không chủ động công kích. Sở dĩ Diệp Mặc giết để lại vết máu đầy trên mặt đất, chỉ vì muốn tạo cảm giác chấn động. Nhưng hiện tại hiển nhiên Hạng Ngân căn bản không quan tâm. Đồng thời người đàn ông mặt trắng cũng đứng lên. Bởi vì Diệp Mặc đánh lén mặt y càng trở nên trắng bệch. Toàn bộ thân thể đều khẽ run rẩy, Hạng Ngân nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc nói: - Anh là Diệp Mặc? Sao anh lại xuất hiện ở trong này? Diệp Mặc không để ý tới lời của gã, mà trực tiếp đi đến phía trước người đàn ông mặt trắng, đạp một cước khiến y ngã vào trong vũng máu của người chết. Sau đó hắn lại một cước đá tên người Nhật kia bay ra ngoài. Lúc này hắn mới ngồi xuống nhìn chằm chằm vào Hạng Ngân. Người đàn ông mặt trắng và tên người Nhật kia bị Diệp Mặc đá vào giữa vũng máu, lập tức không thể động đậy. Hai người liền biết, Diệp Mặc đã hoàn toàn khống chế bọn họ. Bởi vì Hạng Ngân đã sớm nhảy ra ngoài, cho nên thật ra không cần Diệp Mặc chủ động đá một cước. Gã nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc một hồi lâu, rồi mới lên tiếng: - Có lẽ tôi không phải là đối thủ của anh. Diệp Mặc thản nhiên cười: - Anh đương nhiên không phải là đối thủ của tôi. Điều này không cần anh nhắc nhở. Mặt Hạng Ngân liền đỏ lên, tức giận nói: - Cho dù không phải là đối thủ của anh, tôi cũng phải đánh với anh một trận. Nói xong, gã cầm trường đao muốn tiến lên động thủ trước. Diệp Mặc khoát tay nói: - Hiện tại không cần tự tìm cái chết. Tôi nghe nói quán chủ của các anh đã tìm được cái này? Nói xong Diệp Mặc lấy ra năm mảnh bát quái đồ Âm Dương Ngư nhỏ đặt lên bàn, sắc mặt hết sức bình thản. Hạng Ngân thấy năm mảnh bát quái đồ Âm Dương Ngư này lập tức run giọng nói: - Anh, anh thậm chí có năm mảnh. Thêm hai mảnh đuôi cá, anh sẽ thu tập đủ cá nhảy Long Môn sao? Anh thật sự thu thập đủ cá nhảy Long Môn... Diệp Mặc nhìn Hạng Ngân kích động không thôi, hắn biết mấy mảnh nhỏ này thật sự có bí mật lớn, nhưng hắn lại không biết bí mật này. Từ miệng Hạng Ngân, hắn hiểu được quán chủ của Hạng Ẩn Quán nhất định có biết về bí mật này. Thấy Diệp Mặc cất mấy mảnh nhỏ đi, Hạng Ngân quýnh lên. Gã muốn lập tức xông lên cướp. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng. Hơn mười đường đao gió liền bay tới. Hắn tạm thời còn chưa muốn giết Hạng Ngân, cho nên những đao gió không chém vào những chỗ trí mạng của gã. Hàn khí đánh tới. Lúc này Hạng Ngân mới ý thức được vị trí của mình. Gã không chút do dự đưa trường đao lên. Trường đao ở trước mặt gã biến hóa thành vô số hình bán nguyệt. Những hình bán nguyệt mang theo nội khí của gã va chạm vào đao gió của Diệp Mặc. Đao gió vô hình và đao của gã va chạm vào nhau, liền phát ra những tiếng leng keng của kim loại. Diệp Mặc không liên tục phát ra đao gió. Nếu như hắn liên tục phát ra đao gió, hẳn là Hạng Ngân đã sớm bị chém ngã xuống đất, thậm chí cũng không cần gã rút kiếm. Hắn biết đây là sự khác nhau giữa Tu Chân giả và người tu luyện cổ võ. Nếu như đối phương cũng là Tu Chân giả, như vậy chân nguyên của gã có thể ngăn cản loại đao gió cấp thấp này mà căn bản không cần động thủ. Nếu như ngưng tụ ra đao gió cao cấp, cho dù là Diệp Mặc, hiện tại một hơi nhiều nhất cũng chỉ từ ba tới năm cái mà thôi. Hắn căn bản không có khả năng một hơi phát ra mấy chục cái như vậy. Sau khi những tiếng va chạm leng keng vừa dứt, Hạng Ngân đã lùi lại phía sau đến giữa đại sảnh. Trên cánh tay và bụng gã đều có một vết máu. Máu vẫn đang chảy. Hiển nhiên gã bị thương không nhẹ. Tuy rằng Hạng Ngân bị thương, nhưng Diệp Mặc vẫn cảm thấy khâm phục Hạng Ngân. Gã còn cao hơn nhiều so với nửa bước Tiên Thiên. Nhiều đao gió như vậy chỉ khiến gã bị thương ở hai chỗ. Sắc mặt Hạng Ngân tái nhợt, vẻ mặt kinh hãi nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Gã chưa bao giờ từng gặp cao thủ như thế. Không ngờ chỉ tùy tiện hắn có thể ngưng tụ nội khí thành đao. Đây là công phu gì? Mình so với hắn, không phải chỉ kém một hai điểm, mà là chênh lệch một trời một vực. - Anh là người của Hạng Ẩn Quán phải không? Có phải hai mảnh cuối cùng đang ở trên người quán chủ Hạng Tân của các anh không? Diệp Mặc không để ý tới Hạng Ngân đang thừ người ra, trực tiếp hỏi. - Phải. Theo bản năng Hạng Ngân trả lời một câu. Tuy nhiên gã vừa trả lời xong lập tức kịp phản ứng. Vẻ mặt gã đã khôi phục lại bình tĩnh. Về phần trong lòng gã có bình tĩnh hay không, vậy chỉ có gã mới biết được. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn - Nói một chút xem tác dụng chủ yếu của mảnh bát quái đồ Âm Dương Ngư này là gì? Anh tới chỗ này làm gì? Mấy người tôi vừa giết có phải là đệ tử của quán các anh hay không? Diệp Mặc liên tiếp hỏi ra mấy vấn đề. Hạng Ngân lắc đầu nói: - Tôi chỉ biết ghép đủ những mảnh nhỏ này có thể hình thành cá nhảy Long Môn. Cá nhảy Long Môn này có một cơ duyên lớn ở trong đó. Về phần tác dụng cụ thể thì tôi cũng không biết. Hơn nữa cho dù tôi biết, tôi cũng sẽ không nói. Tôi tới nơi này, việc thứ nhất chính là giết anh. Về phần mấy tên sát thủ vừa chết, bọn họ đều là người do quán chủ chúng tôi trợ giúp Đông Phương gia bồi dưỡng ra. Diệp Mặc từ trong ánh mắt của Hạng Ngân liền nhìn ra được, gã không nói dối. Ngay lập tức hắn gật đầu nói: - Nể tình anh không nói dối, tôi cho phép anh tự sát. - Cám ơn... Trong mắt Hạng Ngân lộ ra một chút không cam lòng. Tuy nhiên gã không tiến lên động thủ với Diệp Mặc, mà trực tiếp nâng đao lên kéo qua cổ mình. Hiện tại gã đã biết, chênh lệch giữa gã và Diệp Mặc căn bản cũng không có biện pháp nào bù lại được. Đây không phải dựa vào cố gắng tu luyện là có thể có được. Một dòng máu tươi bắn ra. Hạng Ngân ngã xuống đất. Diệp Mặc không để ý đến Hạng Ngân vừa tự sát, mà ánh mắt lạnh nhìn chằm chằm vào người đàn ông mặt trắng. Người này là người của Đông Phương gia. Hắn biết con rắn độc Đông Phương Vượng này chắc chắn sẽ không từ bỏ ý định. Nhưng Diệp Mặc không biết vì sao người của Đông Phương gia giết người Ẩn Môn ở trong này? Tuy rằng mặt người đàn ông mặt trắng có vẻ sợ hãi, nhưng trong ánh mắt lại đầy thù hận. Diệp Mặc vừa nhìn đã biết, y tuyệt đối sẽ không nói thật. Diệp Mặc trực tiếp đi đến trước mặt người đàn ông mặt trắng này, dùng một tay chụp lên trên trán y. Hiện tại tu vi của người này còn chưa đến Hoàng Cấp, cho nên Diệp Mặc căn bản cũng không nói những lời vô nghĩa, trực tiếp dùng mê thần thuật. Người đàn ông mặt trắng này đã hạ quyết tâm chỉ cần Diệp Mặc buông lỏng sự khống chế đối với y, y sẽ lập tức cắn lưỡi tự sát, tuyệt đối sẽ không nói một câu thành thật. Nhưng y không thể tưởng tượng được bản lĩnh của Diệp Mặc lại nghịch thiên như thế, thậm chí có thể khiến y phải nói thật. Sau khi Diệp Mặc chụp tay lên trán người đàn ông mặt trắng, vẻ khẩn trương trên mặt y dần dần trở nên thư giãn. Ánh mắt y lại bắt đầu mê man rời rạc. - Anh tên là gì? Diệp Mặc biết tên chưa đến Hoàng Cấp này dưới sự khống chế của hắn, căn bản là không có khả năng thoát ra được. Trừ phi tinh thần của y có sức chống đỡ thực sự nghịch thiên. - Tôi tên là Đông Phương Hiệu. Người đàn ông mặt trắng lặng lẽ trả lời, lại khiến tên người Nhật đang ở bên cạnh vô cùng kinh hãi. - Các người muốn ám sát cao thủ Ẩn Môn làm gì? Vì sao còn muốn thu gom công pháp Cổ Võ? ... Sau khi Diệp Mặc hỏi ra một đống vấn đề, hắn dần dần hiểu được chuyện gì đã xảy ra. Người Nhật kia là do Đông Phương Đường phái tới. Mà Đông Phương Hiệu đại biểu cho thiếu chủ Đông Phương Vượng của bọn họ. Hạng Ngân đại biểu cho Hạng Ẩn Quán. Tuy rằng chỉ là mấy người, lại đại biểu cho ba thế lực. Người của Đông Phương Đường và Đông Phương Vượng vốn là thủy hỏa bất dung. Lần này vì đối phó Diệp Mặc, không ngờ đã liên hợp lại. Mục đích của Hạng Ngân đến đây rất đơn giản. Một là tìm Diệp Mặc báo thù. Hai là vì mảnh bát quái đồ Âm Dương Ngư. Đông Phương Đường lại đại biểu cho tổ chức Bắc Sa. Anh ta muốn tất cả công pháp Cổ Võ. Mà Đông Phương Vượng lại muốn tiêu diệt Ẩn Môn, sau đó sao chép lại tất cả công pháp của Ẩn Môn cấp thấp, lại ngầm lục tục khiến những công pháp này xuất hiện ở Lạc Nguyệt. Diệp Mặc nghe Đông Phương Hiệu nói xong, thậm chí không cần y giải thích, đã biết được mục đích của Đông Phương Vượng. Ẩn Môn Hoa Hạ không ngừng bị diệt môn, mà công pháp của những môn phái đã bị tiêu diệt cuối cùng có một bộ phận âm thầm xuất hiện ở Lạc Nguyệt. Mặc dù những người này sẽ nghi ngờ, nhưng phần lớn mọi người đều liên hệ những môn phái Ẩn Môn bị tiêu diệt và Lạc Nguyệt với nhau. Bởi vì Diệp Mặc đã từng làm chuyện này nhiều lần. Hồ Lô cốc, phái Hợp Lưu còn có Đoạn Quyền Đường cùng với Điểm Thương đều liên quan đến Diệp Mặc. Người biết nội tình thậm chí còn biết Địa Sát và Nam Thanh diệt vong cũng liên quan đến Diệp Mặc. Liên hệ tất cả những điều này, vậy tiêu diệt người Ẩn Môn không phải Diệp Mặc làm thì còn có thể là ai nữa. Sau khi Diệp Mặc hiểu được nguyên nhân này, thầm mắng Đông Phương Vượng thật sự ác độc. Loại chủ ý như vậy cũng có thể nghĩ ra được. Một khi Lạc Nguyệt mang tiếng xấu này, như vậy phần lớn các cao thủ Ẩn Môn không phục sẽ lục tục tới Lạc Nguyệt trả thù. Một hai cao thủ, Lạc Nguyệt còn không quan tâm. Nhưng số người càng nhiều, bọn họ đặc biệt ám sát cao tầng của Lạc Nguyệt, như vậy cho dù Lạc Nguyệt có bao nhiêu cao tầng, cũng không đủ để bị giết. Dù sao không phải mỗi người quản lý đều là cao thủ Cổ Võ. Đương nhiên một khi Lạc Nguyệt hoàn toàn ổn định, loại ám sát này cũng không đáng chú ý tới. Nhưng hiện tại chính là thời điểm Lạc Nguyệt đang thiết lập lại trật tự. Khi một người quản lý vừa thích ứng đã bị giết, vậy có người nối nghiệp phía sau hay không vẫn là một chuyện khác. Ngoại trừ ám sát ra, Lạc Nguyệt đồng thời cũng mang trên lưng danh tiếng khát máu. Mà nhân vật khát máu chủ yếu là Diệp Mặc đương nhiên sẽ chạy không thoát. Nếu như Diệp Mặc chỉ có một mình thì không sao, nhưng Diệp Mặc lại đại diện cho Lạc Nguyệt Thành, thậm chí tượng trưng cho Lạc Nguyệt Thành. Một khi thanh danh của Diệp Mặc bị vấy bẩn, như vậy sẽ là một đả kích rất lớn đối với tín ngưỡng của cư dân Lạc Nguyệt. Trên những cơ sở này còn có điều thứ ba. Một khi Đông Phương Vượng phát động công kích đối với Lạc Nguyệt, nói không chừng phần lớn Ẩn Môn Hoa Hạ đều đứng bên phía Đông Phương Vượng. Quả nhiên là giỏi tính kế. Thằng nhóc Đông Phương gia này không phải là người tốt. Sáng không đi thì đi tối. Tối không đi, thì đi ngầm phía sau lưng. - Nói như vậy, tất cả các môn phái của Ẩn Môn đều do các người tiêu diệt sao? Giọng điệu Diệp Mặc trở nên lạnh lùng nghiêm nghị. Giọng điệu Đông Phương Hiệu vẫn bình thường đáp lại: - Không phải, có mấy nhà không phải do chúng tôi tiêu diệt. - Mấy nhà Ẩn Môn không phải do các người tiêu diệt, vậy là do ai tiêu diệt? Diệp Mặc hỏi tiếp. - Chúng tôi đã điều tra. Bọn họ bị diệt vong hẳn là liên quan tới Vạn Cổ Môn... Đông Phương Hiệu nói tới đây, y đã tỉnh táo lại. Y nhanh chóng hiểu được trên người mình đã xảy ra chuyện gì. Y lập tức chấn động nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, vẻ mặt không thể tin được. Diệp Mặc lại trực tiếp lấy điện thoại di động ra gọi cho Úc Diệu Đồng: - Chị Úc, về việc Bắc Sa xâm lược Adams Austin, hiện tại Liên hợp quốc nói thế nào? Úc Diệu Đồng không biết vì sao lúc này Diệp Mặc lại hỏi cô về chuyện này, nhưng cô vẫn lập tức đáp lại: - Còn trong quá trình đàm phán. Hiện tại còn chưa đưa ra được kế hoạch chính xác. - Vậy không cần quan tâm tới bọn họ nữa. Lạc Nguyệt tìm lấy một lý do trực tiếp tuyên chiến với Bắc Sa, tiêu diệt bọn họ... Hiện tại Diệp Mặc vô cùng tức giận. - Hả... Úc Diệu Đồng kinh ngạc nói một câu, sau đó liền dừng đề tài lại. Nếu như nói lần đầu tiên và lần thứ hai Lạc Nguyệt tuyên chiến còn có lý do. Nhưng lần này không có hề lý do nào. Điều này rất có thể sẽ khiến Lạc Nguyệt rung chuyển, tạo ra ảnh hưởng không tốt trên quốc tế. Lúc này, Lạc Nguyệt tuyệt đối không thể tuyên chiến, cho dù chịu thiệt cũng không được.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 806 Giải Thích   Diệp Mặc nghe Úc Diệu Đồng nói xong mới bừng tỉnh. Hiện tại Lạc Nguyệt không phải là Lạc Nguyệt mười mấy năm trước nữa. Mười mấy năm trước, Lạc Nguyệt vừa mới được hắn thành lập. Rất nhiều người vừa mới di dân đến Lạc Nguyệt. Bọn họ không một lòng trung thành với Lạc Nguyệt, tương tự Lạc Nguyệt cũng không cần chịu trách nhiệm về bọn họ. Lúc đó, hắn có thể không hề cố kỵ muốn đánh thì đánh. Nhưng hiện tại hắn không thể nói Úc Diệu Đồng đã sai rồi. Nếu như Adams Austin thật sự bị xâm lược, Lạc Nguyệt có thể tuyên chiến đồng thời phát động chiến tranh, như vậy gót chân có thể đứng trên đại nghĩa quốc tế. Nhưng khai chiến mà không có bất kỳ lý do gì, hiển nhiên không phù hợp với lợi ích của Lạc Nguyệt. Úc Diệu Đồng hoặc là đám người Hoàng Ức Niên chuẩn bị khai chiến, nhưng bọn họ còn đang chờ một thời cơ. Thời cơ này không phải nói đến là đến. Làm người lãnh đạo Lạc Nguyệt, đám người Úc Diệu Đồng nhất định phải chịu trách nhiệm trước tiền đồ của Lạc Nguyệt. Diệp Mặc trở nên trầm mặc. Hắn cảm giác mình có chút nóng nảy. Hắn có thể ân oán phân minh, lại không thích loại mài tới mài lui trong âm mưu này. Có thể đây cũng là lý do khiến hắn giao việc quản lý Lạc Nguyệt cho người khác. Mà thời điểm Lạc Nguyệt phát sinh phản loạn, hắn có thể nhanh chóng dẹp yên. Với tính cách này, hắn cần phải thay đổi một chút. Bất kể ở trong thế giới nào, đều có không ít những âm mưu và đánh lén. Tuyệt đối sẽ không thiếu những người như Đông Phương Vượng. Giết Đông Phương Vượng sẽ còn có Tây Phương Vượng. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Thật lâu sau, Diệp Mặc mới ảm đạm nói: - Chị nói đúng. Chuyện Adams Austin chúng ta phải xem bọn họ nói thế nào đã. Về phần chuyện Bắc Sa, không cần Lạc Nguyệt ra mặt. Để tôi tự đi giải quyết. Tuy rằng Lạc Nguyệt không thích hợp để ra mặt, nhưng Diệp Mặc tuyệt đối không buông tha cho Bắc Sa. Hắn đã quyết định đơn thương độc mã tiêu diệt hang ổ Bắc Sa này. Hắn có thực lực, không cần phải chơi trò lải nhải với Bắc Sa. Nếu như nói trước kia hắn không có cách nào làm gì được Bắc Sa, nhưng hiện tại Bắc Sa đã có căn cứ cố định. Điều này đối Diệp Mặc mà nói, đúng lúc là một cơ hội để tiêu diệt Bắc Sa. Nghe thấy Diệp Mặc ngang nhiên nói muốn tiêu diệt Bắc Sa, người Nhật kia lại rùng mình một cái. Tuy rằng Diệp Mặc không hỏi Đông Phương Hiệu về chỗ ở của Đông Phương Vượng, tuy nhiên hắn lại biết chỗ của Đông Phương Đường. Đó là một bộ tộc nhỏ ở phía nam Hoa Hạ. ... Hai giờ sau, Diệp Mặc rời khỏi thôn trang này, lại quay về tới Nhạc Thanh. Người Nhật và Đông Phương Hiệu đều bị hắn giết chết. Tuy rằng công pháp Cổ Võ đối với Diệp Mặc không có tác dụng gì, nhưng hắn vẫn sao chép tất cả lại một bản. Ai biết có thể có lúc nào đó phải dùng tới? Sau khi chép lại xong, Diệp Mặc cất tất cả công pháp Cổ Võ này vào trong một cái túi lớn, cầm ở trong tay. Tuy rằng người Nhật kia cũng không biết được mấy chuyện của Bắc Sa, nhưng không thể nghi ngờ, tổ chức Bắc Sa chính là tổ chức đã khống chế Adams Austin. - Anh Diệp, anh đã đến rồi sao? Diệp Mặc cũng không ngờ được, hắn trở lại khách sạn Cửu Minh, người đầu tiên hắn gặp không ngờ lại là Tăng Chấn Hiệp. Tăng Chấn Hiệp đang đứng ở cửa khách sạn. Thấy Diệp Mặc, anh ta lập tức ngạc nhiên mừng rỡ đi tới đón. Hiển nhiên thương thế của anh ta đã tốt hơn rồi. - Anh không sao chứ? Thần thức của Diệp Mặc quét qua Tăng Chấn Hiệp một chút, xác nhận thương thế của anh ta quả thật là đã tốt hơn. - Anh Diệp, cảm ơn đan dược của anh. Nếu không đến bây giờ tôi vẫn còn nằm trên giường. Tuy rằng Tăng Chấn Hiệp không đột phá Tiên Thiên, nhưng là nửa bước Tiên Thiên đỉnh phong. Có thể thấy được mười mấy năm qua, anh ta đã không hề lơi lỏng. Chỉ có điều Diệp Mặc thấy được một chút tang thương và đa cảm trong mắt anh ta. Diệp Mặc biết đó là do môn phái của anh ta đã xảy ra chuyện. Ngay cả cao thủ như Tăng Chấn Hiệp cũng không thể ngăn cản được. Rất có thể chính là do Hạng Ngân tự mình ra tay. Diệp Mặc vỗ vỗ vào vai Tăng Chấn Hiệp nói: - Anh Tăng, là ai đã cầm đầu tiêu diệt Tam Thập Lục Giang? Trong mắt Tăng Chấn Hiệp lộ vẻ căm phẫn, gằn rõ từng tiếng một nói: - Gã tên là Hạng Ngân. Nếu không phải gã đánh lén, tôi tuyệt đối sẽ không bị thương. Thân pháp của gã có chút cổ quái. Nhưng tôi chắc chắn sẽ không buông tha. Tôi ở đây chờ anh qua, để nói với anh một tiếng. Tôi muốn đi giết tên Hạng Ngân kia, bất kể gã là ai. - Anh Tăng, về phần giết Hạng Ngân thì không cần nữa. Vừa rồi tôi đã giúp anh giết chết gã rồi... Diệp Mặc gật đầu nói. Quả nhiên là Hạng Ngân. Tuy nhiên Hạng Ngân cũng coi như quang minh, không ngờ đã báo tên của mình. - Cái gì? Anh đã giết Hạng Ngân sao? Những lời này không phải do Tăng Chấn Hiệp nói, mà là một người tu luyện cổ võ khác nói. Anh ta vừa từ trong khách sạn đi ra, đúng lúc nghe thấy Diệp Mặc nói những lời này. Diệp Mặc đã sớm phát hiện có người tới. Mấy người này hắn đều biết. Người đàn ông đi đầu tên là Phong Vũ. Hình như anh ta là phó môn chủ của Thư viện Cửu Minh. Hai người phía sau anh ta, một nam một nữ, hẳn là sư đệ Trịnh Triều và sư muội Thái Cơ của anh ta. Người vừa hỏi chính là Phong Vũ. Trịnh Triều vẫn là tu vi Địa Cấp trung kỳ. Mà Thái Cơ đã là tu vi Địa Cấp hậu kỳ. Tu vi của Phong Vũ tương đương với Tăng Chấn Hiệp. Hơn nữa nội khí cô đọng thậm chí còn thâm hậu hơn so với Tăng Chấn Hiệp một chút. Thảo nào Thư viện Cửu Minh có thể trở thành môn phái đứng đầu ngoại Ẩn Môn, nội tình quả thật khác hẳn. Tăng Chấn Hiệp hẳn là người đứng đầu của Tam Thập Lục Giang. Mà nghe nói Phong Vũ nhiều nhất chỉ đứng thứ ba trong Thư viện Cửu Minh mà thôi. Tuy rằng Diệp Mặc không biết tên của mấy người phía sau, nhưng hắn đã từng gặp bọn họ trong đại hội giao lưu trên Đoạn Đỉnh Sơn. Tất cả đều là võ giả Địa Cấp trở lên. - Anh Diệp, anh thật sự đã giết Hạng Ngân sao? Tăng Chấn Hiệp kích động nắm lấy tay Diệp Mặc hỏi. Tuy rằng anh ta có lòng tin đánh bại Hạng Ngân, nhưng lại không nắm chắc có thể giết được Hạng Ngân. Nhưng Hạng Ngân đã dẫn người gần như tiêu diệt toàn bộ Tam Thập Lục Giang của anh ta. Mối thù này anh ta tuyệt đối không thể bỏ qua. Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi chẳng những giết Hạng Ngân, còn giết mấy tên cao thủ ám sát Ẩn Môn khác, những kẻ đã cướp đoạt công pháp Ẩn Môn. Sau khi đám người Phong Vũ nghe Diệp Mặc nói xong, tất cả đều sửng sốt. Trịnh Triều lập tức lộ vẻ vui mừng hỏi: - Diệp thành chủ, anh thật sự đã điều tra ra chuyện này là do ai làm sao? Người này có quan hệ gì với anh vậy? Diệp Mặc nhíu mày. Đông Phương Vượng còn chưa bắt đầu thực hiện giá họa, những người này đã bắt đầu hoài nghi hắn. Một khi bắt đầu giá họa, hắn làm sao có thể nói rõ được. Không đợi Diệp Mặc nói chuyện, Tăng Chấn Hiệp lập tức hừ lạnh một tiếng nói: - Anh Trịnh, tôi dám lấy tính mạng của mình đảm bảo, anh Diệp tuyệt đối không phải là người như thế. Không ngờ anh còn hỏi những lời này. Diệp Mặc nghe vậy, trong lòng liền cảm thấy ấm áp. Hắn biết Tăng Chấn Hiệp khẳng định đã nói giúp hắn rất nhiều. Nếu không không đợi cuộc giá họa bắt đầu, hắn đã trở là hung thủ rồi. Tuy rằng hắn không sợ, nhưng hiện tại Lạc Nguyệt lại không thể gánh trên lưng tiếng xấu này. Tuy nhiên Diệp Mặc cũng biết, chiến tích trước kia của hắn quá xuất sắc. Bởi vì ngay cả Hồ Lô cốc cũng bị hắn tiêu diệt. Nhưng hắn không trách đám người Phong Vũ. Hắn gật đầu nói: - Chuyện này quả thật không phải do Lạc Nguyệt làm. Nhưng cũng không thể nói là chuyện này không liên quan đến Lạc Nguyệt tôi. Nhìn ánh mắt mọi người đầy nghi hoặc, Diệp Mặc thở dài tiếp tục nói: - Bởi vì Lạc Nguyệt tôi có một đối thủ một mất một còn tên là Đông Phương Vượng. Gã muốn tiêu diệt Ẩn Môn để giá họa cho Lạc Nguyệt tôi, khiến tôi mang tiếng xấu này. Cũng may hôm nay lúc tôi tới dây, phát hiện có kẻ giết người ngay tại cửa khách sạn. Sau đó tôi theo dõi người đó mới biết được chuyện này. Nghe Diệp Mặc nói xong, đám người Phong Vũ cảm thấy xấu hổ. Bọn họ cũng bởi vì có người bị giết tại cửa khách sạn Cửu Minh, nên mới bị thu hút tới đây. Mà Diệp Mặc cũng đã theo dõi người đó điều tra xong chuyện này. - Diệp thành chủ, mời vào trong nói chuyện. Phong Vũ lập tức trở nên vô cùng khách khí. Anh ta biết với bản lĩnh của Diệp Mặc, mười mấy năm trước đã có thể tiêu diệt Hồ Lô cốc. Hiện tại đã mười mấy năm trôi qua, muốn nói tu vi của hắn một chút cũng không nâng cao là chuyện không có khả năng. Có thể nói là tuy rằng Phong Vũ anh ta cũng có tiến bộ, nhưng tuyệt đối không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Cái đó không liên quan tới cảnh giới. Thậm chí anh ta cảm giác cảnh giới của mình còn cao hơn so với Diệp Mặc, nhưng lực chiến đấu của Diệp Mặc dường như có chút kinh người. Về phương diện này có đủ cả công pháp cao nhất của Cổ Võ. Bởi vì rất nhiều môn phái đều bị tiêu diệt, cho nên những công pháp này Diệp Mặc đều để lại cho Thư viện Cửu Minh. Bởi vì tuy rằng môn phái này đã bị tiêu diệt, nhưng phần lớn người của các môn phái không phải đã bị giết sạch. Nếu là giá họa, Đông Phương Vượng chắc chắn sẽ không tới mức chút đầu óc ấy cũng không có. Giết sạch rồi, còn có ai đi gây phiền toái cho Lạc Nguyệt? Cuối cùng mọi người cùng thương lượng, do Thư viện Cửu Minh phát ra lệnh truy nã đối với Đông Phương gia, đồng thời xác định Đông Phương gia là kẻ thù quan trọng nhất của Ẩn Môn. Mà những người trong môn phái đã bị tiêu diệt, có thể đến Thư viện Cửu Minh nhận lấy công pháp của môn phái mình. Bởi vì địa vị và tu vi của Diệp Mặc, gần như tất cả đại biểu của Ẩn Môn đều tiến đến chào hỏi Diệp Mặc. Đối với những môn phái muốn thiết lập tại Lạc Nguyệt, chỉ cần không phải công pháp ác độc, bình thường Diệp Mặc cũng sẽ không từ chối. Nhưng sau khi tới Lạc Nguyệt, sẽ khác với lúc ở tại Hoa Hạ. Pháp luật Hoa Hạ rất ít khả năng quản đến Ẩn Môn. Nhưng ở Lạc Nguyệt, bất kể anh là kẻ nào, đều nhất định phải tuân thủ pháp quy của Lạc Nguyệt. Tuy rằng rất nhiều Ẩn Môn đã vì vậy mà rút lui, nhưng Tăng Chấn Hiệp vẫn quyết định chuyển tới Lạc Nguyệt. Sau khi hội nghị kết thúc, chuyện truy nã Đông Phương gia đã có đám người Phong Vũ đi làm. Diệp Mặc lại dẫn theo Tăng Chấn Hiệp đến sân thượng của khách sạn. Tăng Chấn Hiệp biết Diệp Mặc tìm anh ta có chuyện, nhưng lại không biết có chuyện gì mà phải dẫn anh ta đến sân thượng. Nhưng anh ta hoàn toàn tín nhiệm Diệp Mặc, không cần có lý do gì. Anh ta hiểu Diệp Mặc là người như thế nào, cũng giống như Diệp Mặc biết anh ta là người như thế nào. Sau khi hai người ngồi xuống, Diệp Mặc hỏi: - Anh Tăng, tôi rất muốn biết anh theo đuổi điều gì? Tăng Chấn Hiệp hơi sửng sốt. tuy nhiên anh ta lập tức liền nói: - Đương nhiên là Tiên Thiên. Sau Tiên Thiên, sức mạnh tăng lên gấp bội. Hơn nữa còn có thể sống lâu thêm một giáp. Hiện tại tuy rằng tôi thoạt nhìn chỉ hơn bốn mươi tuổi, nhưng tôi tự hiểu chuyện của mình. Tôi đã gần sáu mươi tuổi. Nếu tôi không đột phá được, sẽ không có cơ hội nữa. Cho nên hiện tại tôi theo đuổi chính là Tiên Thiên. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Kỳ thật giới hạn cao nhất của Cổ Võ không phải là Tiên Thiên. Huống gì Tiên Thiên mà anh nói... - Cái gì? Tăng Chấn Hiệp chỉ giật mình nói hai chữ này, sau đó liền dừng lại không nói nữa. Anh ta biết Diệp Mặc nhất định còn có lời muốn nói. Nhưng anh ta lại không che dấu được vẻ kinh hãi trên mặt mình. Diệp Mặc lại trầm giọng nói: - Ban đầu, hiểu biết của tôi về Cổ Võ còn không nhiều bằng anh, nhưng hiện tại tôi lại có thể nói rõ ràng cho anh biết. Đầu tiên, sau Địa Cấp đỉnh phong không phải là nửa bước Tiên Thiên, cũng không phải là Tiên Thiên, mà là Thiên Cấp. Chỉ có sau khi vượt qua Thiên Cấp, mới là Tiên Thiên. Mà sau Tiên Thiên, còn có trình độ cao hơn. Bởi vì tôi chỉ gặp cao thủ Tiên Thiên thực sự, lại chưa gặp qua người có trình độ cao hơn, mới không thể nói ra chính xác trình độ này. Vẻ mặt Tăng Chấn Hiệp chấn động nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, miệng há hốc. Sau một lúc lâu vẫn không nói ra được một từ nào...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 807 Tấn Cấp Sau Một Đêm   Diệp Mặc không làm gián đoạn sự chấn động của Tăng Chấn Hiệp. Hắn biết Tăng Chấn Hiệp cần có thời gian để tiêu hóa những lời mình đã nói. Bất cứ kẻ nào khi thấy chuyện mà mình suốt đời cố gắng bị khác người nói đây căn bản là chỉ là trò chơi cho trẻ con, cũng sẽ vô cùng kinh hãi và không thể tin được. Thậm chí họ còn có một loại cảm giác mất mác cực lớn. Thật lâu sau, Tăng Chấn Hiệp mới từ chấn động tỉnh táo lại. Anh ta tin tưởng Diệp Mặc chắc chắn sẽ không lừa anh ta. Anh thở dài một tiếng, vừa than vừa nói: - Thật buồn cười khi mọi người còn đang cố gắng vì Tiên Thiên, không ngờ được kết cục cuối cùng lại như vậy. Sau khi nói xong, dường như anh ta nghĩ tới điều gì. Anh ta lại kinh ngạc nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc hỏi: - Anh Diệp, anh nói anh từng gặp cao thủ Tiên Thiên thật sự? Theo tôi được biết, toàn bộ Ẩn Môn Hoa Hạ, người có tu vi cao nhất chính là cốc chủ Hồ Lô cốc. Ngoài ra còn có môn chủ Thư viện Cửu Minh Vương Khởi Kiếm. Hai người bọn họ nhiều nhất cũng không vượt quá Tiên Thiên, cũng chính là Thiên Cấp mà anh đã nói. Chẳng lẽ còn có người nào vượt qua bọn họ sao? Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, bởi vì tôi đã thực sự đi qua tiểu thế giới, từng thấy nội Ẩn Môn. Đồng thời tôi đã từng đọ sức với rất nhiều cao thủ nội Ẩn Môn. Rốt cuộc, Tăng Chấn Hiệp không nhịn được trong lòng chấn động. Anh ta đột nhiên đứng lên. Tuy nhiên anh ta lại nhanh chóng ngồi xuống, run rẩy hỏi: - Anh Diệp, anh thật sự đã đi tới nội Ẩn Môn sao? Sở dĩ anh ta kích động như vậy, bởi vì Tăng Chấn Hiệp biết, bao nhiêu năm qua, người nội Ẩn Môn phải cách một thời gian mới có thể đi ra được, nhưng người bên ngoài vẫn chưa có ai vào được. Hơn nữa trong truyền thuyết, thực lực của nội Ẩn Môn quả thật cao hơn nhiều so với ngoại Ẩn Môn. Diệp Mặc lại nói: - Đúng vậy. Nếu như nói Thiên Cấp chính là Tiên Thiên, như vậy phần lớn các môn phái của nội Ẩn Môn đều có khoảng bảy tám cao thủ Tiên Thiên. Nhưng nếu như muốn nói sau Thiên Cấp mới thật sự là Tiên Thiên, như vậy Tiên Thiên trong các đại môn phái nội Ẩn Môn cũng không quá một hai người mà thôi. Diệp Mặc từng gặp Ly Thành và cao thủ Tiên Thiên khác truy sát Cơ Mi. Quả thật bọn họ đều rất cao. Ngay cả Cơ Mi luyện khí tầng chín cũng không phải đối thủ của gã. Đáng tiếc chính là gã gặp mình tu luyện Tam Sinh Quyết. Hơn nữa Diệp Mặc còn cướp được một bộ kiếm quyết trên người gã. Bởi vì chuyện này, Diệp Mặc đã suy nghĩ thật lâu. Hắn cảm giác Cổ Võ không phải đơn giản như vậy. Tuy rằng tu luyện giai đoạn trước không thật sự lợi hại. Nhưng nếu như người tu luyện Cổ Võ vượt qua Tiên Thiên, thậm chí vượt qua trình độ cao hơn, như vậy kết quả sẽ thế nào? Diệp Mặc nghĩ rất lâu về vấn đề này. Bởi vì không có ví dụ trước đó, cho nên hắn không đưa ra được kết luận nào. - Làm thế nào để đi vào tiểu thế giới nội Ẩn Môn? Ánh mắt Tăng Chấn Hiệp trở nên kích động. Nếu như có thể tiến vào nội Ẩn Môn, có phải anh ta sẽ tu luyện đến trình độ cao hơn không? Vẻ mặt Diệp Mặc buồn bả nói: - Vợ tôi đã ở trong tiểu thế giới. Nhưng hiện tại tôi cũng không có cách nào đi vào được. Tôi nghĩ phải chờ tới khi tôi tu luyện cao thêm một tầng nữa, tôi sẽ quyết định thử lại xem sao. Diệp Mặc tính chuẩn bị sau khi đạt tới Trúc Cơ, sẽ sửa lại Thất Tinh Trận pháp ở dãy núi Hoành Đoạn một chút. Sau đó thử xem có thể đi vào tiểu thế giới hay không. Nghe Diệp Mặc nói xong, Tăng Chấn Hiệp lộ vẻ vô cùng thất vọng, thở dài nói: - Từ khi tôi bắt đầu tu luyện đến giờ, không ngờ ngay cả một Thiên Cấp cũng không có cách nào đột phá. Ngược lại còn an ủi mình nói sắp đột phá Tiên Thiên. Thật sự là ếch ngồi đáy giếng, tự cao tự đại. Đương nhiên Diệp Mặc biết đổi Thiên Cấp thành Tiên Thiên, là cách làm của tiền bối tu luyện Cổ Võ. Điều đó không có bất kỳ quan hệ nào với Tăng Chấn Hiệp. Bởi vì rất lâu về trước, người đột phá Thiên Cấp đã vô cùng ít ỏi. Cho nên tổ tiên đã làm chuyện không "sáng suốt" này, đã trực tiếp biến Tiên Thiên thành vạch đích, dứt khoát gọi đột phá Thiên Cấp là Tiên Thiên. - Tôi có biện pháp khiến anh lập tức đột phá Thiên Cấp. Diệp Mặc nhìn Tăng Chấn Hiệp có chút sa sút tinh thần bỗng nhiên hắn nói. Hắn nói như vậy, không phải bởi muốn đả kích sự tích cực tu luyện của Tăng Chấn Hiệp. - Hả... Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Tăng Chấn Hiệp cảm giác đêm nay nói chuyện với Diệp Mặc khiến trái tim của anh ta đã vài lần gần như không chịu nổi. Diệp Mặc nói bất kỳ một câu nào đều nằm ngoài sự hiểu biết của anh ta. Bất kể Diệp Mặc nói ra lời nào, anh ta đều cảm giác nó không thực tế, nó không phải là sự thật. Nhưng anh ta lại biết, Diệp Mặc chắc chắn sẽ không lừa anh ta. Diệp Mặc lấy ra một viên Đại Bồi Nguyên Đan đưa cho Tăng Chấn Hiệp nói: - Đây là thứ tôi có được từ tiểu thế giới. Anh lấy mà dùng, có thể lập tức luyện hóa đả kích Thiên Cấp. Khẳng định có thể thành công. - Tốt... Tăng Chấn Hiệp kích động cầm lấy đan dược trong tay Diệp Mặc nuốt xuống. Đối với Diệp Mặc, anh ta hoàn toàn tin tưởng. Đan dược của Diệp Mặc lợi hại thế nào, mười mấy năm trước anh ta đã từng thấy qua. Nội tình mạnh mẽ khiến Tăng Chấn Hiệp gần như không tổn phí bất kỳ khí lực nào đã phá tan trói buộc. Ở sâu trong đan điền dần dần hình thành khí hải. Nội khí càng thêm lớn mạnh. Anh ta đã thật sự tấn cấp Thiên Cấp. So với ban đầu, sức mạnh trong cơ thể anh ta đã mạnh gấp mấy lần. Điều này khiến Tăng Chấn Hiệp cảm giác kích động gần như muốn lập tức đứng lên gào thét. Anh ta cố kìm chế sự kích động của mình xuống, không ngừng làm vững chắc cảnh giới Thiên Cấp của mình. Khi Tăng Chấn Hiệp tỉnh lại, trời đã hửng sáng. Anh ta kích động đứng lên cẩn thận xem xét toàn thân trên dưới một chút, ngạc nhiên mừng rỡ nói: - Tôi đột phá, đột phá đến Tiên Thiên. Cảm giác mạnh mẽ này thật là tốt. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Anh nói Tiên Thiên chỉ là an ủi mình. Tôi cũng không có cách nào. Chính xác mà nói, anh còn chưa đột phá Tiên Thiên. Anh mới chỉ đột phá Thiên Cấp mà thôi. Lúc này Tăng Chấn Hiệp đã sớm đặt lời nói của Diệp Mặc sang một bên. Thiên Cấp ở trong này chính là Tiên Thiên. Có thể nói là anh ta rất có thể đã thành cao thủ Thiên Cấp đứng thứ hai trong Hoa Hạ. Tuy rằng Diệp Mặc không muốn đả kích Tăng Chấn Hiệp, nhưng hắn sợ anh ta thỏa mãn với điều đó, sẽ không có cách nào tiến thêm. Hắn không thể làm gì khác hơn là nói: - Anh Tăng, tu vi như anh trong tiểu thế giới có rất nhiều. Hiện tại trời đã sáng, chúng ta xuống đi. Tăng Chấn Hiệp chắp tay nhìn Diệp Mặc nói: - Cảm ơn anh Diệp. Đương nhiên tôi hiểu ý của anh. Tôi chắc chắn sẽ không vì vậy mà mất đi khát vọng tu luyện. Ngược lại, sau khi tôi nghe anh nói, tôi sẽ càng thêm cố gắng. Nói xong Tăng Chấn Hiệp chần chừ một hồi lâu lại hỏi: - Anh Diệp, nếu so sánh tu vi hiện tại của tôi với anh, sẽ kém hơn bao nhiêu? Cũng may anh ta còn tự mình hiểu được, chỉ nói kém hơn bao nhiêu, mà không nói có thể đánh thắng được anh hay không. Diệp Mặc mỉm cười nói: - Lúc trước tôi ở trong tiểu thế giới, bị mấy chục cao thủ Thiên Cấp vây quanh. Trong bọn họ còn có cao thủ Thiên Cấp hậu kỳ và đỉnh phong. Về phần Địa Cấp và nửa bước Tiên Thiên đều bị Diệp Mặc tự động không để ý đến. - Kết quả thế nào? Không đợi Diệp Mặc nói ra kết quả, Tăng Chấn Hiệp đã vội vàng hỏi. - Kết quả? Diệp Mặc hờ hững nói: - Kết quả đều bị tôi giết... A, hẳn là còn một người chạy thoát. -... Tăng Chấn Hiệp không nói gì vỗ vỗ vào đầu mình. Mình đã biết anh chàng Diệp này quả thực là một kẻ biến thái. Khẳng định hắn đã là Tiên Thiên thực sự. Mấy chục cao thủ Tiên Thiên không ngờ đều bị hắn giết chết. Nếu điều này bị truyền ra ngoài, tuyệt đối sẽ không có ai tin. Nhưng Tăng Chấn Hiệp biết Diệp Mặc chắc chắn sẽ không lừa anh ta. Những lời hắn khẳng định hoàn toàn là sự thật. Giờ phút này, anh ta không còn tâm tư so sánh hơn thua với Diệp Mặc nữa. Tâm tình vừa rồi còn định tỷ thí với Diệp Mặc một trận đã hoàn toàn biến mất. Thậm chí ngay cả niềm vui tấn cấp Thiên Cấp cũng đã giảm đi rất nhiều. Khi Diệp Mặc và Tăng Chấn Hiệp tới chỗ khách sạn, đúng lúc gặp đám người Phong Vũ đi ra. Phong Vũ thấy Tăng Chấn Hiệp và Diệp Mặc, lập tức đi tới đón nói: - Diệp thành chủ, Tăng môn chủ, tối hôm qua tôi muốn tìm hai người lại không tìm được. Sao... Phong Vũ đang nói bỗng nhiên dừng lại. Anh ta cảm giác được Tăng Chấn Hiệp không giống trước kia. Khí thế toàn thân mạnh gấp mấy lần. Hơn nữa thậm chí anh ta có chút không khống chế được khiến nội khí tràn ra. Đó là bởi vì Tăng Chấn Hiệp vừa đột phá Thiên Cấp, hoàn toàn không có lý do để kiềm chế. - Tăng môn chủ... Anh đã đột phá đến Tiên Thiên sao? Giọng điệu Phong Vũ bắt đầu run rẩy. Chỉ trong một đêm Tăng Chấn Hiệp đã đột phá đến Tiên Thiên. Thật sự nghe nói cũng khiến người ta hoảng sợ. Trước kia bất kể là lúc nào, tu vi của anh ta đều cao hơn so với Tăng Chấn Hiệp một chút. Nhưng hiện tại trong chớp mắt Tăng Chấn Hiệp đã hoàn toàn vượt qua anh ta, hơn nữa còn không chỉ cao hơn một chút. Điều này khiến anh ta giật mình chấn động. Đồng thời, anh ta cũng có cảm giác rất mất mát. Tăng Chấn Hiệp mỉm cười, gật đầu nói: - Đúng vậy, tối hôm qua nhờ sự trợ giúp của người anh em này, tôi đã may mắn đột phá. Tăng Chấn Hiệp không muốn xóa bỏ công lao của Diệp Mặc, cho nên không giấu diếm. Nghe Tăng Chấn Hiệp nói xong, gần như mọi người đều nhìn về phía Diệp Mặc. Không ai nghi ngờ lời Tăng Chấn Hiệp đã nói. Bởi vì ngày hôm qua Diệp Mặc vừa đến, hôm nay Tăng Chấn Hiệp đã đột phá. - Nhưng Tăng môn chủ, anh đã đột phá Tiên Thiên. Đây là chuyện vui lớn. Sao trông anh lại không có vẻ hào hứng vậy. Một võ giả Địa Cấp sau khi đã hết khiếp sợ, lập tức liền phát hiện Tăng Chấn Hiệp không mấy hưng phấn, nhiều nhất chỉ là rất hài lòng thôi. Trong lòng Tăng Chấn Hiệp cười khổ, thầm tự nhủ nếu như các người biết được sự lợi hại khủng khiếp của Diệp Mặc, nếu như các người biết rằng tôi tu luyện đến bây giờ còn chưa tới Tiên Thiên. Nếu như các người biết rằng Tiên Thiên mới là khởi đầu tu luyện Cổ Võ, phỏng đoán các người sẽ không nói như vậy. Nhưng những suy nghĩ này chỉ có thể giữ ở trong lòng mà thôi. Anh ta vẫn cười ha hả ôm quyền nói: - Nếu nói trong lòng không hưng phấn đương nhiên là không có khả năng. Chỉ có điều hưng phấn này đều giữ trong lòng mà thôi. Hôm nay tôi đặt một bàn ở Thư viện Cửu Minh, mời tất cả mọi người uống một chén. Sau khi kinh hãi Phong Vũ lập tức liền khôi phục lại vẻ mặt bình thường. Anh ta lập tức cười ha hả nói: - Tốt, tốt, hẳn là phải vậy rồi. Đi, hiện tại chúng ta phải đi Thư viện Cửu Minh. Hiện nay rốt cuộc lại có người kế thừa Vương sư huynh, đột phá Tiên Thiên. Điều này đối với toàn bộ Ẩn Môn chúng ta mà nói đều là một chuyện thật đáng mừng. Trong lòng Phong Vũ, công pháp của Diệp Mặc rất cổ quái, nhưng anh ta không cho rằng Diệp Mặc đã đột phá Tiên Thiên. Bởi vì với tầm tuổi của Diệp Mặc, Tiên Thiên trẻ tuổi như vậy, anh ta tuyệt đối sẽ không tin. Lực công kích của Diệp Mặc kinh người, về điểm ấy anh ta khẳng định. Nhưng rất nhiều người đều có thể giết địch vượt cấp. Điều đó không liên quan tới tu vi. Đứng phía sau Phong Vũ, trong mắt sư muội Thái Cơ không ngừng lóe lên sự kinh sợ. Bỗng nhiên cô ta chuyển ánh mắt nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Biểu tình trên mặt không ngừng biến hóa. Dường như cô ta đang cân nhắc một chuyện nào đó rất quan trọng.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 808 Đệ Nhất Cao Thủ   Tuy rằng sự tình sau khi được Diệp Mặc điều tra, chân tướng đã rõ ràng, nhưng đối với việc nối nghiệp này còn cần mọi người bàn bạc, cho nên người muốn tới Nhạc Thanh thì nên tới 'Thư viện Cửu minh' một chuyến trước. Từ Nhạc Thanh đi 'Thư viện Cửu minh' là trực tiếp ngồi máy bay trực thăng, Diệp Mặc đi qua ngoại ẩn môn cũng không ít, nhưng 'Thư viện Cửu minh' lại cho Diệp Mặc cảm giác đại khí đâu chỉ gấp trăm lần so với Hồ Lô cốc. Có thể nói địa thế và sơn môn của Hồ Lô cốc là một sơn môn kém cỏi nhất trong số những nơi Diệp Mặc từng chứng kiến, thậm chí còn kém xa so với Điểm Thương phái. Diệp Mặc đoán lúc trước sở dĩ lựa chọn Hồ Lô cốc làm sơn môn, ngoại trừ bí mật ra, chủ yếu còn bởi vì sông ngầm dưới lòng đất kia. 'Thư viện Cửu minh' thật rầm rộ, tọa lạc tại đỉnh Côn Châu nơi tận cùng bên trong dãy núi Côn Lôn cực kỳ bí mật, so với những ngọn núi thường có tuyết đọng bên ngoài, thì đỉnh Côn Châu không ngờ là một mảnh xanh lục khó có thể có được. Khu kiến trúc nối liền cùng một chỗ, khiến Diệp Mặc có chút cảm phục, vật liệu xây dựng những kiến trúc này ban đầu chuyển vào đây như thế nào vậy. Diệp Mặc bởi vì đã xử lý xong mọi việc ở Nhạc Thanh, bản thân hắn không có ý định đến 'Thư viện Cửu minh" nhưng hắn cũng muốn biết sơn môn đứng nhất của ngoại ẩn môn rốt cuộc ở chỗ nào, nên đã trực tiếp đến đây. Bởi vì Diệp Mặc được coi là khách quý, cho nên hắn trực tiếp được sắp xếp vào một gian phòng rất xa hoa. Diệp Mặc tuy rằng lập tức là luyện khí tầng tám hậu kỳ, nhưng thời gian tu luyện của hắn lại không nhiều lắm. Ở núi Thần Châu, hắn nghiên cứu trận pháp vài năm, tu vi của hắn đều được nâng cao trong khi làm những việc khác nhau Hiện tại linh khí 'Thư viện Cửu minh' coi như là không tồi, Diệp Mặc sau khi vào phòng. Lập tức bắt đầu tu luyện, nếu không có chuyện gì không nên quấy rầy hắn. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - http://truyenfull. vn Nhưng khi Diệp Mặc vừa mới tu luyện một đại chu thiên, đã có người gõ cửa phòng của hắn. Diệp Mặc còn tưởng rằng Tăng Chấn Hiệp muốn tìm hắn nói chuyện phiếm, sau khi thần thức của hắn quét ra, lại phát hiện người đứng ở cửa chính là Thái Cơ của 'Thư viện Cửu minh'. Người phụ nữ này tìm đến hắn làm gì? Diệp Mặc nhớ rõ giữa cô và hắn không có bất kỳ liên quan gì. Tuy nhiên Diệp Mặc vẫn mở phòng ra, không ngờ Diệp Mặc vừa mới mở cửa, Thái Cơ lại trực tiếp chạy vào phòng. Và thuận tay đóng cửa phòng lại. Diệp Mặc nghi hoặc nhìn người phụ nữ này, hắn không biết người phụ nữ này muốn làm cái gì, nhưng nếu nói một người phụ nữ như vậy muốn dụ dỗ hắn cũng quá khôi hài nha. Thái Cơ tuy rằng không xấu. Chưa thể nói là tuyệt sắc. Nhiều nhất chỉ có thể nói là thanh tú mà thôi, huống chi cô thoạt nhìn đã hơn ba mươi tuổi rồi. Nhưng Diệp Mặc biết rằng cô tuyệt đối không chỉ hơn ba mươi tuổi, người phụ nữ này ít nhất hơn bốn mươi rồi. Thấy Diệp Mặc nghi hoặc nhìn mình. Thái Cơ bỗng nhiên quỳ xuống trước mặt Diệp Mặc nói: - Xin Diệp thành chủ tác thành cho Thái Cơ. Người phụ nữ này vừa tới đã quỳ xuống như vậy, từ cổ áo của nàng là có thể thấy được hai luồng tuyết trắng đầy đặn trước ngực cô, phía trước phấn hồng một chút, thậm chí ngay cả lót ngực cũng không có. Bởi vì khoảng cách gần Diệp Mặc, cho nên một mùi hương nhàn nhạt lập tức từ cổ áo của cô truyền ra. Diệp Mặc khẳng định, loại này mùi hương này không phải đồ trang điểm tầm thường. Diệp Mặc nhíu nhíu mày, hắn khẳng định người phụ nữ này là cố ý ăn mặc như vậy mà tới đây, hơn nữa cũng cố ý để hắn nhìn thấy, xem ra cô ta là đến để dụ dỗ hắn đây. Nhưng chút thủ đoạn hấp dẫn này ở trong mắt Diệp Mặc quả thực không là gì. Hiển nhiên Thái Cơ cũng không hiểu nhiều về thủ đoạn quyến rũ, cho nên thầm nghĩ ra loại phương pháp đơn giản này. Diệp Mặc dường như không có việc gì ngồi xuống, nhìn Thái Cơ, rồi mới lên tiếng - Bộ núi đôi này của cô không có bất kỳ tác dụng nào với tôi. Cô ngồi xuống nói chuyện đi, có chuyện gì hãy nói thẳng ra, không cần vòng vo như vậy. Phỏng chừng biết mình không thể nào hấp dẫn được người đàn ông này, thấy Diệp Mặc nhìn ngực của nàng cũng không lộ ra ánh mắt thèm muốn, Thái Cơ đành phải đứng lên nói: - Thái Cơ tuy rằng đã hơn bốn mươi tuổi, nhưng là cơ thể có mùi hương trời sinh. Cuộc đời này chưa bao giờ gần gũi qua nam giới. Thái Cơ nguyện ý đem thân thể dâng hiến cho Diệp thành chủ, chỉ mong thành chủ nhận cho. Nói xong cô gái này liền cởi áo ngoài của mình ra, và bắt đầu cởi nội y. Cơ thể có mùi hương trời sinh? Diệp Mặc nhớ tới Tô Tĩnh Văn, trên người cô cũng có một mùi hương như có như không, giống như cũng là cơ thể có mùi hương trời sinh. Chính mình đi tìm qua cô một lần, chỉ có điều không biết cô đi đến chỗ nào rồi. Tuy nhiên Diệp Mặc rất nhanh cũng nhớ tới Thái Cơ trước mắt, thấy cô còn đang cởi quần áo, liền vội khoát khoát tay nói: - Cô quả thật rất xuất sắc, nhưng tôi không có hứng thú đối với cô. Nếu cô có chuyện gì thì hãy nói ra, không có chuyện gì xin mời trở về. Thái Cơ nghe xong Diệp Mặc nói, trong mắt lộ ra một chút thất vọng, cô nhìn Diệp Mặc, cô thật không ngờ chính mình cơ thể có mùi hương trời sinh cũng không được Diệp Mặc xem trọng. Phải biết rằng cô tuy là không phải tuyệt mỹ, nhưng cũng là thanh tú, hơn nữa cơ thể có mùi hương trời sinh, nếu bị người ta biết, không biết có bao nhiêu đàn ông thèm thuồng, nhưng Diệp Mặc thậm chí ngay cả ánh mắt đều không dao động một chút. Thái Cơ lắc lắc đầu, trong mắt lộ ra một tia ảm đạm và thất vọng, lại vái Diệp Mặc một cái, sửa sang lại y phục của mình, không ngờ xoay người rời đi. Diệp Mặc nhìn người phụ nữ kỳ quái này hỏi một câu: - Tại sao không nói ra mục đích của cô? Có lẽ tôi thật sự có thể giúp cô? Thái Cơ dừng lại, bỗng nhiên lại nhìn Diệp Mặc nói: - Thái Cơ cũng chỉ có thể đem thân thể khiến cho Diệp thành chủ cảm thấy hứng thú một chút, trừ chuyện này ra Thái Cơ không nghĩ ra được còn có cái gì có thể đánh động Diệp thành chủ. Nếu Diệp thành chủ không có hứng thú đối với thân thể của Thái Cơ, Thái Cơ tiếp tục ở lại nơi này là tự chuốc nhục mà thôi. Diệp Mặc gật gật đầu nói: - Nếu như vậy, vậy xin cô cứ tự nhiên đi. Hắn đối với Thái Cơ cho tới bây giờ cũng không quen, cho nên cũng không có nghĩa vụ phải giúp cô. Nghe xong lời Diệp Mặc nói, Thái Cơ hơi sửng sốt, nhưng không có tiếp tục rời đi, mà ngừng lại nói: - Diệp thành chủ, anh có biết 'Thư viện Cửu minh' đệ nhất cao thủ là ai không? Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói: - Tôi không phải thành chủ, cô cứ gọi tên tôi là được rồi. - Vâng, anh Diệp. Thái Cơ biết tuổi mình còn lớn hơn so với Diệp Mặc, nhưng vẫn là gọi Diệp Mặc là anh. Diệp Mặc cũng không so đo với cô, nói thẳng: - Hẳn là môn chủ Vương Kỳ Kiếm, nghe nói hắn đã là tu vi Tiên Thiên. Về phần tại sao Diệp Mặc biết người có tu vi cao nhất ở 'Thư viện Cửu minh' là Vương Kỳ Kiếm, chính là Tăng Chấn Hiệp nói cho hắn biết. Không ngờ Thái Cơ lại lắc lắc đầu nói: - Anh Diệp, nếu anh cho là như vậy thì anh nhầm rồi. Toàn bộ ẩn môn, thậm chí bao gồm mọi người ở 'Thư viện Cửu minh' đều cho rằng đệ nhất cao thủ chính là Vương môn chủ 'Thư viện Cửu minh', chỉ có tôi và người kia biết không phải như vậy. Diệp Mặc sau khi nghe xong những lời này của Thái Cơ, chân mày nhướng lên, thần thức lập tức liền quét ra ngoài. Thần trí của hắn bao trùm phạm vi hơn mười dặm, đã đem toàn bộ mọi người ở 'Thư viện Cửu minh' quét một lần. Rất nhanh hắn ngay tại một chỗ phát hiện một gã đàn ông dáng người thấp bé trong thạch thất dưới đất, thoạt nhìn chỉ khoảng bốn mươi tuổi, mặt chữ điền, tóc không phải rất dài, nhưng ánh mắt lại rất nhỏ, gần như híp lại thành một tuyến. Y mặt ngoài tu vi thoạt nhìn chỉ có nửa bước Tiên Thiên, nhưng Diệp Mặc lại cẩn thận nhìn một chút, tu vi của y không ngờ gần như đã giống với Ly Thành của Thái Ất Môn, rõ ràng đã vượt qua Thiên cấp, trở thành Tiên Thiên chân chính. Ở bên ngoài thậm chí có cao thủ Tiên Thiên? Diệp Mặc trong lòng hơi sửng sốt, hắn cũng không biết cảnh giới này, rốt cuộc là đột phá như thế nào? Hơn nữa hắn còn có thể che dấu tu vi của chính mình, đem tu vi của mình giấu ở nửa bước Tiên Thiên. Chính mình nếu không phải tu luyện 'Tam sinh quyết" chưa chắc đã nhìn ra. Người này khi biết tu vi của mình là cao nhất, còn cẩn thận che dấu tu vi, có thể thấy được y là một người rất cẩn thận. Thấy vẻ mặt Diệp Mặc có chút kỳ quái, Thái Cơ ngậm miệng nói: - Anh Diệp chắc chắn sẽ không tin lời nói của tôi, chắc anh nghĩ Vương môn chủ của 'Thư viện Cửu minh' đã thăng cấp Tiên Thiên mười mấy năm rồi, làm sao có thể có người tu vi cao hơn so với anh ta nữa. Diệp Mặc lắc lắc đầu nói: - Không, tôi tin lời cô nói, chỉ có điều tại sao cô phải nói với tôi việc này? - A, anh thật sự tin? Thái Cơ kinh sợ hơi sửng sốt, nhưng lập tức liền kịp phản ứng, lập tức nói: - Bởi vì tôi biết anh là một người có bản lĩnh lớn, nghị lực lớn. Lúc trước toàn bộ 'Thư viện Cửu minh' đều nói anh là người sát hại ẩn môn, nhưng tôi cũng không tin, tôi biết anh không phải làm không được, mà là sẽ không làm như vậy. Diệp Mặc kinh ngạc nhìn người phụ nữ rất bình thường trước mắt này, hắn không thể tưởng được người phụ nữ này lại hiểu hắn sâu như vậy, nhưng mình tiếp xúc cũng không nhiều với cô ta. Mình quả thật sẽ không làm chuyện bị người đời coi thường như vậy, cũng không làm như vậy. Diệp Mặc bỗng nhiên nhìn Thái Cơ nói: - Nếu cô hiểu tôi như vậy, vậy việc cô quyến rũ tôi cũng là giả dối, biết tôi sẽ cự tuyệt? Hắn bỗng nhiên cảm giác người phụ nữ này cũng không đơn giản, là hạng người có tâm cơ thâm trầm. Thái Cơ sắc mặt bỗng nhiên đỏ hồng, lại lắc lắc đầu nói: - Tôi tới nơi này là thật tâm đấy, tôi nghĩ qua anh sẽ cự tuyệt, chẳng qua nếu như anh không cự tuyệt, tôi cũng không có hối hận, cho dù hiện tại chỉ cần anh nói đồng ý, Thái Cơ lập tức có thể cởi sạch y phục của mình. Tôi tin tưởng anh Diệp biết tôi không phải người lỗ mãng. - Tôi vẫn là câu nói kia, đối với việc này tôi không có hứng thú. Tuy nhiên 'Thư viện Cửu minh' đệ nhất cao thủ không phải Vương Kỳ Kiếm, việc này dường như cũng không có bao nhiêu quan hệ với tôi. Hơn nữa, tại sao cô biết được đệ nhất cao thủ là ai? Diệp Mặc đã ngừng động tác của Thái Cơ lại, nhạt nhẽo nói. Thái Cơ trầm mặc sau một lát, mới lên tiếng: - Năm đó Bàng Húy giết cả nhà tôi, làm nhục mẹ và hai em gái tôi, tôi thề phải tìm y báo thù. Nhưng tôi chịu khổ cực gia nhập 'Thư viện Cửu minh' về sau, phát hiện tu vi của y cao hơn tôi rất nhiều. Tám năm trước, khi tôi vụng trộm quan sát y luyện võ, không ngờ phát hiện y có thể lướt đi trên không, hơn nữa một chưởng của y liền đánh nát một vách núi ớn. Tôi biết ngay tu vi của y sớm đã vượt qua môn chủ Vương Kỳ Kiếm, tôi đồng thời biết, có lẽ tôi cả đời này đều không có cơ hội tìm y báo thù. Tôi sở dĩ còn nhịn xuống ở lại chỗ này, chính là vì trốn tránh, tìm được một cơ hội đánh lén y. - Cô muốn tìm tôi giúp cô báo thù? Diệp Mặc cau mày hỏi một câu. Thái Cơ lắc lắc đầu nói: - Tôi biết tu vi của Địa cấp tôi nếu muốn tìm y báo thù thì rất khó, cho dù là đánh lén cũng không thể, cho nên tôi cầu xin tiền bối giúp tôi thăng cấp đến Tiên Thiên, sau đó tôi có thể đánh lén y. Nói xong Thái Cơ không đợi Diệp Mặc nói ra câu không đồng ý, lại nói: - Bàng Húy sở dĩ tu luyện nhanh như thế, không phải vì tư chất của y rất cao, mà là y có một quyển công pháp tu luyện cổ võ chân chính. Bộ công pháp đó là của gia đình tôi, cha tôi trong một lần ngẫu nhiên chiếm được bộ công pháp kia, chỉ có điều còn chưa kịp mở ra xem, Bàng Húy ác ma kia đã đi theo tới nhà của tôi...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 809 Vu Thần Quyết   Cô nói Bàng Húy cũng là nhờ bản công pháp của gia đình cô mới thăng cấp đến Tiên Thiên chân chính? Nhưng Bàng Húy không ngờ ở bên ngoài với nguồn tài nguyên ít ỏi như thế lại có thể thăng cấp Tiên Thiên, việc này cũng không thể dùng tư chất xuất chúng để hình dung. Giải thích duy nhất, là Bàng Húy lấy được bản công pháp kia đúng là không phải bình thường, là một quyển công pháp tu luyện cổ võ rất cao cấp. - Tiên Thiên chân chính? Cái gì là Tiên Thiên chân chính? Thái Cơ nghi hoặc hỏi một câu. Diệp Mặc lúc này mới ý thức được mình nói sai rồi, hắn đành phải nói - Việc này, có lẽ sau này cô sẽ hiểu, cô cho rằng Tiên Thiên của Bàng Húy lợi hại hơn so với môn chủ Vương Kỳ Kiếm các cô. Tuy rằng Thái Cơ không tiếp tục hỏi tiếp, nhưng trong lòng đã có một chút nghi hoặc, nhưng cô không có hoài nghi lời Diệp Mặc nói, bởi vì Vương Kỳ Kiếm thăng cấp Tiên Thiên đã lâu như vậy, dựa theo cái nhìn của cô, Vương môn chủ quả thật không phải đối thủ của Bàng Húy. Nhưng cô cũng có cái nhìn của mình, trực tiếp nói với Diệp Mặc: - Tôi lại cho rằng, y sở dĩ có thể so sánh với Vương môn chủ, cũng không phải tư chất của y rất mạnh, đó là bởi vì y đoạt được bản công pháp kia của nhà chúng tôi. - Cha cô từ chỗ nào lấy được bộ công pháp kia? Bộ công pháp kia có tên gọi là gì? Diệp Mặc nghe xong Thái Cơ nói, đồng thời cảm thấy hứng thú với bộ công pháp kia. Dưới cách nhìn của hắn thì nội khí tu luyện cổ võ và chân nguyên cũng không thấp so với người luyện khí, thậm chí còn cao hơn một bậc. Ly Thành sở dĩ chân khí không thâm hậu bằng hắn. Diệp Mặc phỏng chừng đó là bởi vì công pháp 'Tam sinh quyết'. Ly Thành tu luyện chỉ có một bộ công pháp rất bình thường, mà 'Tam sinh quyết" theo dự đoán của Diệp Mặc đã là pháp quyết tu chân cao nhất trong Tu Chân giới. Ở trong này Diệp Mặc biết rằng công pháp cổ võ và cấp bậc tu luyện cổ võ giống nhau, đều chia làm bốn cấp bậc là Thiên, Địa, Huyền, Hoàng, nhưng trong đó không phân chia nhỏ, chỉ có dùng thượng trung hạ để phân chia. Nhưng Diệp Mặc đến từ Tu Chân giới. Biết tu chân pháp quyết cũng chia cấp bậc, hơn nữa sự phân chia so với công pháp cổ võ còn tỉ mỉ hơn gấp mấy lần Sự phân chia tu chân pháp quyết và phân chia đan dược giống nhau như đúc, chia làm sáu cấp bậc là phàm, trần, linh, thiên, tiên, thần, thánh. Mỗi cấp bậc lại chia làm cửu phẩm, thấp nhất là nhất phẩm, cao nhất là cửu phẩm. Cái này Diệp Mặc cũng biết rõ. Kỳ thật ở Lạc Nguyệt, hắn biết đẳng cấp cao nhất khi tu luyện công pháp chính là Thiên cấp nhị phẩm, vẫn là một quyển công pháp không trọn vẹn. Không cần nói đến Tiên cấp còn có thánh cấp và thần cấp, mà ngay cả công pháp Thiên cấp tam phẩm cũng không có, xác thực mà nói chính là công pháp Thiên cấp nhất phẩm đều rất khó tìm, đại bộ phận môn phái có một quyển công pháp Linh cấp cũng đã rất tốt rồi. Diệp Mặc ban đầu ở trong môn phái tu luyện chính là Phàm cấp lục phẩm công pháp, nói thật như vậy đã tốt lắm rồi. Về phần 'Hồng Mông tạo hóa quyết" Diệp Mặc phỏng chừng đã vượt qua Tiên cấp, cụ thể là cấp bậc gì, hắn không dám khẳng định. 'Tam sinh quyết' ở trong mắt Diệp Mặc thậm chí còn cao hơn một cấp bậc so với 'Hồng Mông tạo hóa quyết' Diệp Mặc tiếc nuối chính là hắn có được 'Tam sinh quyết' và 'Hồng Mông tạo hóa quyết' hơi muộn, nếu không lấy tư chất của đám người Lạc Ảnh, tu luyện 'Hồng Mông tạo hóa quyết' nói không chừng đã Trúc Cơ rồi. Thái Cơ không biết Diệp Mặc ở trong thời gian cực ngắn đã có quá nhiều ý niệm trong đầu như vậy, cô trả lời nói: - Lúc trước cha tôi và bằng hữu cùng đi tìm kiếm di tích núi Bất Chu. Bọn họ khảo sát qua rất lâu, bên trong "đại hoang tây kinh" có nói: Tây Bắc Hải ngoại, đất hoang chi góc, có núi mà không hợp, danh viết không chu toàn. - Bọn họ cho rằng núi Bất Chu ngay tại một chỗ nào đó trên cao nguyên Pamirs hoặc là núi Hermon, còn có núi Helan mấy nơi này - Lúc cha tôi trở lại, trên người có vết thương, ông ấy chỉ nói cho chúng tôi biết rằng bằng hữu của ông đều thất lạc rồi. Ông chiếm được một bộ 'Vu thần quyết'. Ba chị em chúng tôi, tôi là chị cả, mẹ tôi sai tôi đi siêu thị mua chút gì về cho cha tôi ăn, thuận tiện giúp cha mua một ít thuốc. Nhưng khi tôi trở lại, lại thấy cái tên ác tặc Bàng Húy kia cả người máu tươi rời khỏi nhà tôi. Tôi vội vàng chạy về, lại thấy cha mẹ và hai em đều nằm giữa vũng máu, hơn nữa, hơn nữa... Thái Cơ hiển nhiên khắc sâu một đoạn ký ức này, thậm chí đã khắc đến xương cốt rồi, cô bây giờ vẫn không thể đối mặt, cô xoa xoa mắt tiếp tục nói: - Cha tôi lúc ấy còn chưa tắt thở, ông ấy nói cho tôi biết người tới giết ông ấy chính là Bàng Húy của 'Cửu minh thư viện'... Thật đáng giận là tôi ở 'Cửu minh thư viện' hơn hai mươi năm, không ngờ không có cơ hội trả thù y, tôi thật hận... Diệp Mặc trong lòng cũng cảm thấy thông cảm cho Thái Cơ, Bàng Húy quả thật không ra gì cả, Diệp Mặc cũng không phải nói y không nên cướp đoạt 'Vu thần quyết'. Loại pháp quyết thượng cổ này bất kỳ một kẻ tu luyện cổ võ nào đều không thể bỏ qua, cũng giống như Tu Chân giả nhìn thấy một bộ công pháp tiên cấp, cũng sẽ không có cách nào không sinh ra lòng tham lam muốn cướp đoạt. Nhưng Diệp Mặc kinh bỉ kẻ này chính là sau khi y đoạt được 'Vu thần quyết' còn giết người bịt miệng, thậm chí còn cưỡng gian rồi giết chết. Thấy Diệp Mặc không nói gì, Thái Cơ tuỳ thời đứng ở một bên, không có chủ động nói thêm. Diệp Mặc trầm ngâm một lát rồi mới lên tiếng: - Chị Thái Cơ, cho dù tôi giúp cô thăng cấp tới Tiên Thiên rồi, cô cũng không phải là đối thủ của y. Cô có biết Bàng Húy bây giờ là tu vi gì không? Vừa rồi tôi nói Tiên Thiên chân chính, cô có chút nghi hoặc, hiện tại tôi sẽ giải thích một chút cho cô hiểu. Diệp Mặc đem Thiên cấp và Tiên Thiên giải thích cho Thái Cơ một chút, sau một lúc lâu Thái Cơ mới không thể tin được nhìn Diệp Mặc hỏi: - Anh Diệp, anh nói môn chủ Vương Kỳ Kiếm của chúng tôi hiện tại cũng chỉ là Thiên cấp, cũng chưa thăng cấp Tiên Thiên chân chính ư, nhưng thật ra cái tên Bàng Húy lại đã thăng cấp Tiên Thiên? Diệp Mặc gật gật đầu nói: - Đúng đấy, nếu tôi không có đoán sai hẳn là như vậy. Hắn biết mình khẳng định không có nhìn lầm, vừa rồi thần trí của hắn đồng dạng cũng quét đến Vương KỳKiếm, đó là Thiên cấp hậu kỳ chân chính, nhưng muốn nói tu vi, khả năng còn không bằng Tề Đam của Thái Ất Môn, chớ đừng nói chi là Thiên cấp đỉnh cao Lãnh Thuyên, không có ai so sánh được. Nếu để cho Vương Kỳ Kiếm đi đánh Bàng Húy, Diệp Mặc khẳng định Vương Kỳ Kiếm chống cự không được một giờ ba khắc cũng sẽ bị Bàng Húy giết chết. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Ánh mắt Thái Cơ dần dần tuyệt vọng, sắc mặt của cô cũng trắng dần, thậm chí đã không có sắc máu nữa rồi. Không cần nói cô bây giờ còn chưa thăng cấp Thiên cấp. Cho dù sau khi thăng cấp Thiên cấp, muốn đánh lén Bàng Húy thành công, cũng là cơ hội xa vời. Nếu Bàng Húy đúng như lời Diệp Mặc nói, chính là Tiên Thiên, như vậy cho dù Diệp Mặc đồng ý giúp cô báo thù, cũng không phải đối thủ của Bàng Húy. Huống chi Diệp Mặc còn không muốn ra tay, Diệp Mặc có thể nói cho cô biết việc này, đã là phá lệ rồi. Diệp Mặc thật sự là không đành lòng nhìn Thái Cơ tuyệt vọng như vậy. Thở dài chủ động nói: - Tôi có thể giúp cô thăng cấp Tiên Thiên... Diệp Mặc biết rằng ở cái tuổi này của Thái Cơ muốn trở thành Địa cấp hậu kỳ, tuy rằng có quan hệ đến việc cô liều mạng tu luyện, nhưng cũng liên quan đến tư chất của cô. Cho nên hắn tin tưởng mình có thể ở cả đêm giúp Thái Cơ thăng cấp Thiên cấp. Nếu như nói những lời này của Diệp Mặc là nói lúc Thái Cơ vừa mới tiến vào, cô tuyệt đối là rất cảm kích và kích động, nhưng hiện tại cô đã biết cho dù thăng cấp Thiên cấp, ra tay với Bàng Húy cũng giống như nằm mơ. Cô thở dài, lắc lắc đầu, trong mắt lộ vẻ tuyệt vọng, cô xoay người vái Diệp Mặc một cái, lần này cô thật sự muốn rời khỏi đây, không có tâm tư gì nữa. - Tôi có thể giúp cô giết Bàng Húy. Khi Thái Cơ đi tới cửa, Diệp Mặc bỗng nhiên nói một câu. Thái Cơ cả người run lên. Xoay người trong mắt đã lộ ra một chút thần thái, tuy nhiên ánh mắt của cô rất nhanh liền ảm đạm xuống. Bảo Diệp Mặc đi giết một cao thủ Tiên Thiên chân chính, giống như bảo Diệp Mặc đi vào chỗ nguy hiểm. Cô rất rối rắm, cô không muốn hại Diệp Mặc, nhưng lại vẫn muốn Diệp Mặc đi giúp cô thử một lần. Cô biết. Đây có thể là cơ hội duy nhất. Diệp Mặc đã nhìn ra tâm tư của Thái Cơ, hắn đứng lên khẽ mỉm cười nói: - Tôi không phải mạo hiểm, tôi cho là tôi có thể giết y, bởi vì tôi từng giết qua những người có tu vi giống y. - Ở tiểu thế giới? Ánh mắt Thái Cơ lập tức lại sáng lên, cô vừa rồi nghe Diệp Mặc nói về tiểu thế giới. Diệp Mặc gật gật đầu nói - Đúng. Tôi chỉ có một yêu cầu. Thái Cơ bỗng nhiên lại quỳ rạp xuống đất nói: - Anh Diệp, chỉ cần anh giết Bàng Húy, Thái Cơ đời này kiếp này sẽ là người hầu của anh, cho dù anh bán Thái Cơ bán cho bọn buôn người, Thái Cơ cũng cảm kích anh cả đời. Diệp Mặc tay phất một cái, chân nguyên bắt đầu khởi động, Thái Cơ tự động đứng lên. Hắn không để ý tới bộ dạng kinh hãi của Thái Cơ, nói thẳng: - Tôi đối với người hầu thật sự không có hứng thú, sau khi tôi giết Bàng Húy, cô vẫn là cô, tôi vẫn là tôi, chúng ta không có bất cứ quan hệ nào. Tôi chỉ có một yêu cầu, tôi muốn xem bản 'Vu thần quyết' kia một chút. Diệp Mặc sở dĩ nói như vậy, cũng là thuận tiện, cho dù là không có sự tình Thái Cơ, hắn đã được biết đến 'Vu thần quyết' cũng nhất định muốn đi tìm Bàng Húy. Loại sách này hắn không xem sẽ ngủ không được, cho nên nếu đã quyết định làm, thuận tiện bán một ân tình thì có là gì? Thái Cơ phục hồi tinh thần lại, trong lòng lại mừng như điên, Diệp Mặc nhẹ nhàng đã dùng nội khí đỡ cô dậy, đó là tu vi tuyệt đỉnh, cô chưa từng nghe qua. Diệp Mặc bản lĩnh lớn như vậy, cơ hội giết được Bàng Húy lại lớn hơn rất nhiều. Lo lắng duy nhất của cô chính là Bàng Húy có thể lướt đi trên không. Sau khi cô nghe được Diệp Mặc nói như vậy, lập tức đã nói: - 'Vu thần quyết' mặc dù là của nhà tôi, nhưng cũng do cha tôi bất ngờ đoạt được, tôi không cần bản pháp quyết này, anh Diệp cứ việc cầm đi. Tôi chỉ cần giết tên ác ma kia. Diệp Mặc lắc lắc đầu nói: - Tôi mặc dù chưa thấy qua 'Vu thần quyết', nhưng tôi có thể đoán được, đây là một quyển công pháp tu luyện tuyệt đỉnh. Tuy nhiên cho dù là tuyệt đỉnh đến mấy, tôi cũng không có dục vọng giữ lấy, tôi chỉ là xem một lần, sẽ trả lại cho cô. Hắn có 'Tam sinh quyết' làm sao có thể đem công pháp tu luyện cổ võ bình thường để ở trong lòng? Sở dĩ muốn nhìn bản công pháp này, đó là vì Diệp Mặc rất muốn biết bản 'Vu thần quyết' này có khác với công pháp tu luyện cổ võ khác hay không, ghi chép lại công pháp thượng cổ chân chính. Hơn nữa, nhìn một lần hắn sẽ nhớ rất kỹ, lấy quyển sách này cũng không có tác dụng gì. - Hiện tại tôi giúp cô thăng cấp Thiên cấp, cô hãy ăn đan dược này trước. Diệp Mặc lấy ra một viên 'Đại Bồi Nguyên đan' đưa cho Thái Cơ. - A... Thái Cơ cho dù là đồ ngốc cũng biết Diệp Mặc lần này giúp cô là vô điều kiện, hắn hoàn toàn không cần phải giúp cô thăng cấp Thiên cấp, nhưng hắn vẫn làm như vậy. Cô biết Diệp Mặc nổi lên lòng hiệp nghĩa, không quen nhìn việc làm của Bàng Húy. - Cảm ơn anh... Thái Cơ nghẹn ngào nói một câu, từ sau khi cửa nát nhà tan, cô lần đầu tiên thấy được một ít hy vọng...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 810 Môn Chủ Cửu Minh   Thái Cơ nắm đại viên bồi nguyên đan mà Diệp Mặc đưa cho cô, cô không dám tin, một viên đan dược có thể lập tức tăng lên thiên cấp. Nhưng cô vẫn không chút do dự nuốt viên đan dược, rất nhanh cô cũng cảm giác được sự tấn công mạnh mẽ của linh lực, niềm vui bất ngờ trong lòng càng làm cho cô không chút chậm trễ bắt đầu vận chuyển công pháp, đem linh khí trong cơ thể luyện hóa thành nội khí, nội khí bên trong tăng thêm, khí hải của cô dần dần hình thành. Thái Cơ biết, khi khí hải của cô hình thành đầy đủ, điều đó chứng tỏ cô đã thật sự thăng lên Thiên cấp rồi, cũng chính là Tiên Thiên mà người khác hay nói. Cố nén sự kích động trong nội tâm, Thái Cơ không ngừng luyện hóa đan dược. Diệp Mặc không để ý đến Thái Cơ luyện hóa đan dược, hắn cũng nuốt một đại viên bồi nguyên đan bắt đầu tu luyện. Sau mấy chu thiên, Diệp Mặc đột nhiên đứng lên, hắn đã chính thức tiến vào luyện khí tầng tám hậu kỳ. Diệp Mặc đứng lên cảm thấy rất hài lòng, lúc này mới phát hiện sắc trời bên ngoài đã sáng. Hắn nhìn Thái Cơ, Thái Cơ lúc này mới thu công, cô rít một tiếng rồi đứng lên, vẻ mặt vui mừng nhìn vào tay của mình, dường như trở nên sáng bóng hơn. Cô cảm thấy khí hải mạnh mẽ hơn trong cơ thể, dường như chỉ cần khẽ vươn tay đã là có thể đánh sập một ngôi nhà. Tu vi so với địa cấp hậu kỳ đâu chỉ tăng lên mấy lần - Tôi đột phá Thiên cấp rồi. Thái Cơ lầm bầm nói, cô cảm ơn Diệp Mặc, cô không ngờ đan dược của Diệp Mặc thật sự có thể nghịch thiên như thế. Diệp Mặc khẽ mỉm cười nói một câu. - Chúc mừng. - Không ngờ có một viên đan dược nghịch thiên như thế. Thái Cơ lại ngạc nhiên nói. ... Trịnh Triều đúng lúc đến cửa phòng của Diệp Mặc, y đã nghe được tiếng rít của Thái Cơ trong phòng Diệp Mặc. Lập tức kinh ngạc, chẳng lẽ Diệp Mặc không ngờ không bằng cầm thú? Sao lại trở thành con ma háo sắc như vậy? Chỉ ở thư viện Cửu Minh một đêm, đã trắng trợn cưỡng hiếp sư muội Thái Cơ? Trịnh Triều từ trước đến nay ngấp nghé hy vọng đoạt được Thái Cơ, tuy đoạt rằng tướng mạo Thái Cơ không có gì là nổi bật, nhưng y lại biết Thái Cơ là cơ thể có mùi hương trời sinh. Tiếc rằng tư chất của y bình thường, mười mấy năm trước cũng bởi vì thiên tài địa bảo tích tụ tới địa cấp trung kỳ. Đáng tiếc chính là hiện tại y vẫn ở địa cấp trung kỳ, ngay cả tu vi cũng không bằng Thái Cơ. Hơn nữa sau khi thổ lộ với sư muội Thái Cơ bị cô cự tuyệt. Y càng sốt ruột muốn ở trên tu vi theo đuổi Thái Cơ, tiếc rằng y càng sốt ruột, tốc độ tu luyện càng chậm. Lúc này y nghe thấy sư muội Thái Cơ ở phòng Diệp Mặc. Y làm sao có thể nhịn được, lập tức gõ cửa. Nếu không phải Diệp Mặc là khách quý của thư viện Cửu Minh, y đánh không lại Diệp Mặc. Hiện tại thậm chí ngay cả môn chủ Vương Kỳ Kiếm cũng muốn gặp hắn, y không cần gõ cửa, mà là trực tiếp đá cửa mà vào. Diệp Mặc vốn đã biết người đang ở bên ngoài chính là Trịnh Triều, hắn nhìn Thái Cơ nói: - Chúng ta đi ra ngoài, cô dẫn tôi đi tìm Bàng Húy. Sau khi sự tình này chấm dứt, tôi phải rời khỏi thư viện Cửu Minh. - Vâng, anh Diệp. Thái Cơ lúc này đã biết, tu vi của Diệp Mặc đã chính thức là Tiên Thiên, thậm chí còn ở cấp cao hơn Tiên Thiên. Cửa phòng vừa mở, Trịnh Triều lại thấy người mở cửa là Thái Cơ. Hơn nữa quần áo của Thái Cơ dường như cũng không mấy chỉnh tề, phải nói là hơi xốc xếch. Nhưng trên mặt Thái Cơ lại mang theo nụ cười, không có một chút gì bị cưỡng ép? Thái Cơ lúc nào cũng mỉm cười, Trịnh Triều thấy Thái Cơ mỉm cười, lại ngây ngẩn cả người. Trịnh Triều sửng sốt lúc lâu mới cứng nhắc hỏi. - Sư muội Thái Cơ, em sáng sớm tìm đến phòng của Diệp Mặc để làm gì? Thái Cơ tắt lịm nụ cười, tạo vẻ lạnh lùng, lắc đầu nói: - Không phải, em tối hôm qua đã tới đây rồi, anh có chuyện gì sao? Cô buổi sáng đột phá tới Thiên cấp. Dưới sự kích động trong lòng, không ngờ đã quên sửa sang lại tóc và trang phục của mình. Nghe xong lời nói của Thái Cơ, Trịnh Triều lập tức phản ứng, sư muội Thái Cơ và Diệp Mặc ở qua đêm cùng nhau trong phòng. Cô nam quả nữ cùng nhau qua đêm trong phòng có thể làm chuyện gì, Trịnh Triều chính là dùng đầu ngón chân cũng có thể nghĩ đến. Y há miệng thở dốc, sau một lát, bỗng nhiên hét lớn lên, rút ra cây kiếm dài đâm tới Diệp Mặc. - Tao phải giết mày Diệp Mặc còn chưa kịp nghĩ ra chuyện gì, Thái Cơ gằn một tiếng, nhấc chân đá văng cây kiếm của Trịnh Triều ra xa mấy mét, kiếm rơi xuống bên ngoài lan can chạm trổ cạnh bồn hoa. Trịnh Triều hét lớn và ra tay đánh nhau, làm chấn động rất nhiều người, bọn họ nô nức kéo tới. Phong Võ là người đầu tiên đi đến, y nhìn thấy quần áo của Thái Cơ khi đứng nép bên cạnh Diệp Mặc có chút xốc xếch, lại nhìn Trịnh Triều lúc này mới nhíu mày hỏi: - Sư đệ Trịnh, cậu tới đây làm gì? - Tôi muốn giết Diệp Mặc, hắn dụ dỗ Thái Cơ ở trong phòng qua đêm cùng hắn. Thái Cơ ra tay không mạnh, cho nên Trịnh Triều lập tức đứng lên, vẫn hung hãn như cũ nói. Thái Cơ nhíu mày cười gằn nói: - Trịnh Triều, tôi là gì của anh? Không cần nói tôi chủ động nhờ anh Diệp giúp tôi làm một chuyện, mới tới đây, cho dù anh Diệp bảo tôi tới, thì mắc mớ gì tới anh chứ? Trịnh Triều há miệng thở dốc, đúng vậy, chuyện này mắc mớ gì đến y, chuyện Thái Cơ và Diệp Mặc ở cùng một chỗ không liên quan gì đến y. Người xung quanh liền hiểu rõ chuyện gì xảy ra, trong lòng Tăng Chấn Hiệp cũng cười gượng, anh Diệp làm người quang minh lỗi lạc, nhưng đứng trước sắc đẹp của phụ nữ cũng không thể kìm lòng. Hơn nữa, Thái Cơ cũng không được xem là một người phụ nữ sắc nước hương trời. Đối với loại chuyện này, Diệp Mặc ngay cả giải thích cũng lười giải thích. Hắn tin rằng cho dù sự tình truyền đến tai Lạc Ảnh và Khinh Tuyết, các cô cũng sẽ không hoài nghi hắn. - Còn không đi đi. Phong Võ quát lớn Trịnh Triều, không thèm nhìn y. Sau khi quát lớn Trịnh Triều, Phong Võ hơi khách khí nói với Diệp Mặc: - Sư huynh của tôi nghe nói Diệp thành chủ hạ cố đến chơi, đã rất vui. Sư huynh của tôi muốn gặp Diệp thành chủ, mời Diệp thành chủ đi theo tôi. Sư huynh của Phong Võ là Vương Kỳ Kiếm, tất cả người ở đây đều biết. Vương Kỳ Kiếm sau khi thành Tiên Thiên đệ nhất Hoa Hạ, rất ít ra ngoài, ngược lại một lòng hướng võ, chuyên tâm tu luyện. Hiện tại y lại muốn gặp Diệp Mặc, có thể thấy y rất coi trọng Diệp Mặc. Mấy câu nói tùy ý của cao thủ Tiên Thiên có uy tín lâu năm, sẽ làm cho mấy bọn hậu bối gặt hái không ít, cho nên đối với việc gặp mặt môn chủ Vương Kỳ Kiếm, bất cứ người nào cũng mong đợi. - Tôi cùng đi với cậu. Tăng Chấn Hiệp nói với Diệp Mặc, y biết thư viện Cửu Minh có ấn tượng không tốt với Diệp Mặc, y dù sao cũng là môn chủ của một trong sáu ẩn môn, đi cùng Diệp Mặc xem như tỏ rõ lập trường của y cho Vương Kỳ Kiếm. Diệp Mặc khẽ mỉm cười, khoát tay Tăng Chấn Hiệp, sau đó nói với Phong Võ: - Rất xin lỗi, nếu môn chủ Vương muốn gặp tôi thì tới nơi này, tôi lập tức phải đi cùng với Thái Cơ có một số việc, nên không có thời gian đi gặp Vương môn chủ của các anh. - Hả... Phong Võ thật không ngờ, Diệp Mặc ngay cả Vương môn chủ cũng không nể mặt, đây chính là môn chủ chủ động mời hắn. Cho nên trong lúc nhất thời, y không biết phải nói như thế nào cho phải. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Người chung quanh sau khi nghe thấy lời nói của Diệp Mặc lập tức nghị luận, tuy rằng Diệp Mặc mất thời gian cả đêm khiến cho Tăng Chấn Hiệp thăng cấp tới Tiên Thiên, nhưng dù sao cũng là mới vào Tiên Thiên, nghe nói Vương Kỳ Kiếm của thư viện Cửu minh đã là Tiên Thiên hậu kỳ rồi, Diệp Mặc tuy rằng lợi hại, cũng không thể không nể mặt Vương môn chủ. Dù sao ở trước mặt Vương môn chủ, hắn vẫn là một hậu bối. Đương nhiên cũng có một số người cảm thấy Diệp Mặc cũng không có gì thua kém hơn Vương Kỳ Kiếm, nếu không hắn cũng không thể tiêu diệt Hồ Lô cốc rồi. Cho nên cho rằng Diệp Mặc không cần nể mặt Vương Kỳ Kiếm, đương nhiên nơi này dù sao cũng là thư viện Cửu minh. Diệp Mặc làm như vậy hơi quá đáng. Dưới tình thế Diệp Mặc và Thái Cơ cùng nhau qua đêm ở thư viện Cửu minh, trái lại chưa tính là gì. Chỉ có Tăng Chấn Hiệp và Thái Cơ biết, Diệp Mặc làm như vậy không phải cố ý, mà là hoàn toàn chính đáng. Giống như một người luyện võ hoàng cấp nói chuyện với một người địa cấp - Ồ, tôi xem trọng cậu, cho nên cho cậu một cơ hội, đến gặp tôi một chút. Thử nghĩ người luyện võ địa cấp kia sẽ để ý tới y sao? Không một kiếm giết chết người luyện võ hoàng cấp kia, đã là vận may của y Không khí của hiện trường hơi quỷ dị, Thái Cơ lại đứng dậy nói: - Phong Sư huynh, Diệp đại ca đúng là đi với tôi có chút chuyện, cho nên anh ấy không có thời gian đi gặp môn chủ. Cô đến thư viện Cửu minh chính là báo thù, cho nên cô thay mặt Diệp Mặc chuyển lời. - Thái Cơ... Phong Võ cũng thật không ngờ Thái Cơ thuộc thư viện Cửu minh lại nói ra những lời như vậy, hơn nữa còn gọi Diệp Mặc là Diệp đại ca, y nhất thời không kịp phản ứng. Cho dù là Thái Cơ và Diệp Mặc ở cùng một chỗ, cũng không thể trong một đêm lại có thay đổi lớn như vậy? Chẳng qua là khi y đến quan sát Thái Cơ cẩn thận một chút, lập tức mới kinh ngạc. - Sư muội Thái Cơ, em, em đã thăng cấp Tiên Thiên? Phong Võ nói liên tiếp ba chữ em, cuối cùng là đem chuyện Thái Cơ thăng cấp Tiên Thiên nói ra - Cái gì? Lúc này người chung quanh đều thấy rõ ràng tình huống của Thái Cơ, giống Tăng Chấn Hiệp ngày hôm qua, nội khí tràn ra ngoài, hiển nhiên là mới vừa tiến vào Tiên Thiên. Tất cả mọi người nhanh chóng nhớ tới sự tình của Thái Cơ, tối hôm qua Thái Cơ và Diệp Mặc chỉ ở cùng nhau một đêm mà đã thăng cấp Tiên Thiên. Mà Tăng Chấn Hiệp cũng là bởi vì Diệp Mặc, trong một đêm đã thăng cấp Tiên Thiên. Ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Diệp Mặc rất nóng bỏng, xem Diệp Mặc như là Đường Tăng, ăn thịt của hắn có thể trường sinh bất lão. Đặc biệt những phụ nữ tu luyện cổ võ, lại hận sao không nhanh chóng kéo Diệp Mặc đến gian phòng, mặc cho Diệp Mặc chà đạp, chỉ cần làm cho mình thăng cấp Tiên Thiên thì tốt rồi. Tăng Chấn Hiệp lúc này mới tỉnh ngộ, y lập tức biết giữa Diệp Mặc và Thái Cơ giữa là không có quan hệ gì, bởi vì y thăng cấp Tiên Thiên cũng mất cả đêm. Tu vi của Thái Cơ thấp hơn so với y, cho dù là tư chất của Thái Cơ tốt hơn y, thăng cấp Tiên Thiên cũng cần thời gian cả đêm, căn bản không có thời gian đi làm việc khác. Diệp Mặc nhìn nhìn ánh mắt xung quanh như sói lang, đành phải nói: - Kỳ thật, đây là lúc trước khi tôi ở dãy núi Hoành Đoạn tìm kiếm dược liệu, tìm được ba quả Tiên Thiên, tôi ăn một quả, còn hai quả cho Thái Cơ và Tăng môn chủ ăn. Cho nên bọn họ có thể thăng cấp Tiên Thiên. Diệp Mặc biết rằng người luôn có lòng tham vô đáy, cho nên hắn nhất định phải nói ra mọi chuyện, mặc dù hắn không sợ, nhưng hắn không muốn bởi vì chuyện này mà đại khai sát giới. - Nói như vậy, Diệp thành chủ, anh đã là Tiên Thiên? Phong Võ ngơ ngác hỏi. Diệp Mặc còn chưa kịp trả lời, một giọng nói hùng hậu từ phía sau mọi người truyền đến: - Hậu sinh khả uý à, tôi không mời được Diệp thành chủ tới, vậy tôi đích thân đến đây gặp mặt Diệp thành chủ. Những người đang ở đây đều biết Vương Kỳ Kiếm của thư viện Cửu Minh đã đến.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 811 Trận Chiến Đỉnh Cao   Tiếng nói vừa dứt, một người trung niên khoảng bốn mươi tuổi đã đứng cạnh bồn hoa mà Trịnh Triều vừa té lúc nãy. Không ai biết được sao ông ta lại ở đây, ngoại trừ Diệp Mặc. Tối qua thần thức của Diệp Mặc chỉ thoáng quét qua, hôm nay đã xem được rất cẩn thận. Lông mày người trung niên dựng ngược, mái tóc đen thẫm, dáng người to cao hơn Diệp Mặc nhiều, xấp xỉ một mét chín. Khuôn mặt rất điển trai, không ngờ lại là một người tuấn tú thật sự. Tuy Diệp Mặc biết tuổi tác của Vương môn chủ này nhất định còn lớn hơn Phong Vũ, nhưng nhìn dáng vẻ của ông ta, không thể không thừa nhận là ông ta bảo dưỡng rất tốt. Vì Diệp Mặc biết, ông ta nhất định không có "Trú Nhan Đan" để ăn. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL - Vương môn chủ… - Viện trưởng Vương… - Sư huynh… Trong một lúc rất nhiều âm thanh chào hỏi vang lên tới tấp, Vương Kỳ Kiếm rõ ràng rất có phong độ, tất cả những người chào hỏi ông ta, ông ta đều chắp tay chào hỏi lại, hơn nữa không ngừng nói hoan nghênh đến "thư viện Cửu Minh". Không hề độc đoán, bất chấp tất cả như lời đồn. Rất nhiều người đã so sánh Vương môn chủ và Diệp Mặc, vừa so sánh thì đã thấy Diệp Mặc có chút không phóng khoáng. Còn phải để choVương môn chủ đích thân đến thăm hỏi hắn ta, nhìn khí phách của người ta mà xem. Vương Kỳ Kiếm chào hỏi với tất cả mọi người xong mới chắp tay nói với Diệp Mặc: - Nghe nói Diệp thành chủ phong lưu phóng khoáng, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ mong Diệp thành chủ đừng phụ lòng Thái Cơ sư muội. Thái Cơ nghe Vương Kỳ Kiếm nói mặt đỏ bừng liền bước lên nói một câu: - Vương sư huynh, chuyện không phải như anh nghĩ đâu. - Ha ha. Vương Kỳ Kiếm cười lớn, đáp lại lời của Thải Cơ: - Thái Cơ, em có thể thăng cấp lên Tiên Thiên, cũng coi như là một cơ duyên lớn, lát nữa anh sẽ nói chuyện với em. Còn bây giờ anh có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo Diệp thành chủ. Không thể không nói phong độ của Vương Kỳ Kiếm quả thật rất tốt, dù là Diệp Mặc cũng cảm thấy được sự chân thành của ông ta, không hề có bất cứ sự giả tạo nào. Diệp Mặc chắp tay đáp lễ, cười nhẹ nói: - Thỉnh giáo thì không dám nhận đâu, có vấn đề gì, Vương môn chủ cứ hỏi, chỉ cần tôi biết, đồng thời muốn nói thì nhất định sẽ cho ông hay. Vương Kỳ Kiếm dường như không hề nghe ra giọng điệu trong lời nói của Diệp Mặc, vẫn nói: - Nghe nói ngày trước khi Hồ Lô cốc vẫn còn, Diệp thành chủ từng đến Hồ Lô cốc. Không biết có nhìn thấy Nhâm huynh Nhâm Bình Xuyên không? Tuy Vương Kỳ Kiếm nói một cách khéo léo, nhưng tất cả mọi người ở đây đều nghe ra, ý của Vương Kỳ Kiếm chính là nói Diệp Mặc đã tiêu diệt Hồ Lô cốc. Diệp Mặc thầm nghĩ lẽ nào tên Vương Kỳ Kiếm này còn muốn giúp Nhâm Bình Xuyên báo thù hay sao? Nhưng vẫn trả lời một cách tự nhiên: - Đúng vậy, tôi từng gặp qua Nhâm Bình Xuyên, nhưng ông ta đã bị tôi chém chết rồi. Biết là một chuyện, nhưng nghe Diệp Mặc chính miệng nói ra lại là một chuyện khác. Khi Diệp Mặc nói chính tay giết chết Nhâm Bình Xuyên, tất cả các tu giả Cổ Võ càng kinh ngạc. Năm xưa Nhâm Bình Xuyên ở Hồ Lô cốc và Vương Kỳ Kiếm ở "thư viện Cửu Minh", được xưng là tuyệt đại song kiều, tu vi của hai người đều là cao thủ đỉnh cao, không phân cao thấp, không ngờ Diệp Mặc lại có thể chém chết Nhâm Bình Xuyên. Vậy chẳng khác nào nói hắn ta cũng có thể chém chết Vương Kỳ Kiếm sao? Quả nhiên khi Vương Kỳ Kiếm nghe Nhâm Bình Xuyên bị Diệp Mặc chém chết, mắt liền tối sầm lại, nói: - Xin hỏi Diệp thành chủ, khi cậu giết Nhâm huynh, anh ấy đã đột phá Tiên Thiên hay chưa? Diệp Mặc gật đầu, nói mà không hề giấu diếm: - Đúng vậy. Lúc đó ông ấy đã đột phá Tiên Thiên rồi, chỉ là vừa mới đột phá mà thôi. Nhưng hai chân ông ấy đã không còn, hơn nữa nội thương chưa khỏi. Có thể nói cuộc chiến đó đối với ông ta là không công bằng, nhưng tôi không có lựa chọn nào khác, tôi không giết ông ta, ông ta nhất định sẽ giết tôi. Vương Kỳ Kiếm nghe xong lời này của Diệp Mặc liền thở phào nhẹ nhõm, ông ta lại hỏi: - Vậy nếu bây giờ cậu và Nhâm Bình Xuyên gặp mặt, trong tình trạng nội thương anh ấy đã lành, anh ấy có phải là đối thủ của cậu không? - Không phải. Diệp Mặc thậm chí không cần suy nghĩ, nói một cách thản nhiên. Vương Khỉ Kiếm sầm mặt lại, ông ta nhìn Diệp Mặc một lúc mới nói: - Cậu cho rằng tôi có phải là đối thủ của cậu không? Diệp Mặc lại mỉm cười nói: - Ông cũng không phải. Diệp Mặc vừa dứt lời, đệ tử "thư viện Cửu Minh" đã bắt đầu bất mãn, không ngờ lại ở "thư viện Cửu Minh" nói Vương môn chủ không phải là đối thủ của hắn, tên Diệp thành chủ này cũng quá ngông rồi. Vương Kỳ Kiếm lại không hề ấm ức phản bác, mà chau mày trầm tư hồi lâu, mới chắp tay nói với Diệp Mặc: - Tuy tôi biết Diệp thành chủ sẽ không nói dối, nhưng cả đời Vương Kỳ Kiếm chỉ sống vì võ đạo, dù biết rõ không phải là đối thủ của Diệp thành chủ, cũng muốn thỉnh giáo Diệp thành chủ một phen. Lời của Vương Kỳ Kiếm vừa nói ra, tất cả những người tu luyện cổ võ ở đây đều bắt đầu kích động, đây thật là cuộc so tài đỉnh cao. Vương môn chủ của "thư viện Cửu Minh" được ẩn môn Hoa Hạ công nhận là người giỏi nhất, còn Diệp thành chủ lại có chiến tích huy hoàng. Tuy hắn ta nói lúc Nhâm Bình Xuyên đấu với hắn đã bị trọng thương, nhưng dù sao thì cuối cùng Diệp Mặc cũng đã giết chết Nhâm Bình Xuyên. Nên cuộc so tài của hai người này nhất định là tinh cầu va chạm, sẽ xẹt ra hoa lửa mạnh mẽ. Không ai cho rằng Vương Kỳ Kiếm thật sự không phải là đối thủ của Diệp Mặc, bọn họ đều chỉ cho rằng Vương môn chủ chỉ là đang khiêm tốn mà thôi. Có thể nói đây là trận quyết đấu đỉnh cao, cũng không quá đáng. - Diệp thành chủ, xin mời, chúng ta đến võ trường đi. Phong độ của Vương Kỳ Kiếm quả thật không lời nào để nói, Diệp Mặc nói rõ ông ta không phải là đối thủ, nhưng ông ta không hề biến đổi sắc mặt hay không vui, vẫn rất khách khí với Diệp Mặc. Diệp Mặc sắp tỷ thí với người đệ nhất ẩn môn - Vương Kỳ Kiếm, gần như tất cả mọi người đều đến hội trường luyện võ. Cả hội trường luyện võ to lớn nhanh chóng đầy ấp người, đa số những người này đều là người của "thư viện Cửu Minh", còn có rất nhiều người là người đến "thư viện Cửu Minh" tham gia hội nghị. Không ai muốn bỏ lỡ trận quyết đấu đỉnh cao này. Vương Kỳ Kiếm đeo một thanh trường kiếm, gần như bay lên mấy trượng, đáp xuống giữa võ trường. Mái tóc đen thẫm của ông ta cùng với thân hình một mét chín, từ trong không trung bay xuống giữa võ trường, phóng khoáng tự nhiên như thiên ngoại lai khách, liền dẫn đến tiếng kêu hét của các nữ đệ tử cổ võ, lúc này đã không còn ai để tâm đến tuổi tác thật sự của Vương Kỳ Kiếm rốt cuộc là bao nhiêu rồi. Còn những người đàn ông kia, càng âm thầm hạ quyết tâm, phải tăng tu vi của mình lên đến Tiên Thiên. Vừa nghĩ đến thăng cấp lên Tiên Thiên thì có thể bay lên cao mấy trượng oai phong lẫm liệt như Vương môn chủ, đây là chuyện hưng phấn biết bao. Diệp Mặc dẫn Thái Cơ đến võ trường, hắn ta đã nhìn thấy tên Bàng Húy dáng người thấp bé kia. Có thể thấy gã ta cũng biết Diệp Mặc và Vương môn chủ so tài, nên cũng đến đây. Diệp Mặc âm thầm bái phục lòng dạ của Bàng Húy, hắn biết rõ Vương Kỳ Kiếm không phải là đối thủ của hắn, vẫn đến xem trận đấu, mục đích hẳn là muốn xem thử bản lĩnh của mình. Diệp Mặc thấy Thái Cơ chỉ nhìn Bàng Húy một cái liền quay mặt đi, thậm chí trên mặt không có bất cứ biểu hiện gì. Nhưng thần thức của Diệp Mặc đã quét qua ánh mắt của Thái Cơ gần như muốn nổi lửa, có thể thấy sự phẫn nộ trong lòng cô ta. Thái Cơ biết sự căm phẫn của mình hơi quá, liền vô thức cúi đầu xuống. Diệp Mặc thầm thở dài, phải hận đến mức nào mới có thể giả vờ như không hận đây. Hắn không nghĩ đến chuyện của Thái Cơ nữa, mà để Thái Cơ chờ bên cạnh, một mình đến giữa võ trường nói với Vương Kỳ Kiếm: - Vương môn chủ, mời ra tay. Vương Kỳ Kiếm bình tĩnh nhìn Diệp Mặc nói: - Sinh mạng của tôi toàn bộ đều dâng hiến cho võ đạo, nên sau khi động thủ, chính là quyết đấu sinh tử. Trước khi tranh tài, tôi muốn hỏi Diệp thành chủ một chuyện, tôi nghĩ Diệp thành chủ hẳn sẽ không vô duyên vô cớ đến "thư viện Cửu Minh" của tôi đâu nhỉ. Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, hắn đương nhiên nghe hiểu ý của Vương Kỳ Kiếm, Vương Kỳ Kiếm là một người dâng hiến cho cổ võ, trong mắt ông ta chỉ có cổ võ, không có gì khác. Nên một khi ra tay, ông ta nhất định sẽ dốc hết tâm sức, đến lúc sinh tử. Cũng chính là nói ông ta cho rằng trong tình trạng ông ta toàn lực xuất kiếm, Diệp Mặc rất có khả năng bị ông ta chém chết. Ông ta hỏi câu này ý muốn nói, cậu còn tâm nguyện nào chưa hòan thành, có thể nói ra. Nếu cậu chết, tôi có thể giúp cậu thực hiện. Diệp Mặc lắc đầu nói: - Tôi đến "thư viện Cửu Minh" quả thật là có chuyện, tôi muốn giết một người. Chính xác mà nói là muốn giết một người trong "thư viện Cửu Minh" của các ông, nhưng tôi rất lấy làm tiếc để nói với ông, nếu tôi chết rồi, ông cũng không thể hoàn thành di nguyện của tôi. Không phải ông không muốn, mà là ông không làm được. Diệp Mặc tin rằng khi Vương Kỳ Kiếm nói những lời đó với hắn, là thật lòng thật dạ, tuy hắn không muốn đả kích Vương Kỳ Kiếm, nhưng vẫn lựa chọn ăn ngay nói thật. Ánh mắt Vương Kỳ Kiếm toát lên sự giận dữ, ông ta tưởng rằng Diệp Mặc không tin vào lời hứa của một người luyện võ như ông ta, cho rằng bản thân ông ta nhất định sẽ không giết chết đệ tử của "thư viện Cửu Minh". Nhưng hắn đã nghĩ sai rồi, lời hứa của ông ta đáng giá ngàn vàng, sao lại không làm được chứ, dù là hắn muốn ông ta tự sát, Vương Kỳ Kiếm cũng làm mà không do dự. Vì Diệp Mặc có thể giết chết Nhâm Bình Xuyên, thì có tư cách để quyết đấu với ông ta, đồng thời cũng có tư cách nhờ ông ta hoàn thành một di nguyện. Nhưng ông ta không hỏi tiếp, nếu đối phương đã không tín nhiệm mình, ông ta cũng không cần phải nói nữa. - Kiếm của cậu đâu? Vương Kỳ Kiếm là một võ sĩ chân chính, dù Diệp Mặc không tin ông ta, ông ta cũng không muốn Diệp Mặc chịu thiệt, liền hỏi kiếm của Diệp Mặc. Diệp Mặc lắc đầu nhưng không lên tiếng. Dù tu dưỡng của Vương Kỳ Kiếm có cao đến mấy, cũng không nhịn được. Ông ta không để tâm đến cái lắc đầu của Diệp Mặc nữa, thanh kiếm trong tay vung lên mấy đường kiếm, mỗi đường kiếm đều xen lẫn kiếm quang ở trong đó, những đường kiếm này và kiếm quang đan xen vào nhau như một chùm pháo hoa rực rỡ bao trùm lên người Diệp Mặc. Những chùm pháo hoa kiếm quang phủ xuống, lại bùng nổ ngay trước mặt Diệp Mặc, bao phủ lấy Diệp Mặc trong chớp mắt. Ông ta quyết định đem bản lĩnh thật sự của mình ra ngay từ đầu, ép cho Diệp Mặc phải rút kiếm. Nếu Diệp Mặc không rút kiếm, thì sẽ bị chém chết. Kiếm của Vương Kỳ Kiếm không hề quét ra gió, nhưng người ở đó lại cảm thấy một luồng sát khí tràn trề. Có thể nói đây là sát chiêu thật sự của Vương Kỳ Kiếm, không hề có bất kì thành phần thi đấu ở bên trong, đây là quyết đấu sinh tử, thua rồi chỉ có chết. Tăng Chấn Hiệp liền đứng lên, anh ta đã là Thiên Cấp, lần đầu tiên cảm thấy sát ý từ Vương Kỳ Kiếm. Sát ý của ông ta không phải có thù với Diệp Mặc, hoặc do nguyên nhân khác, hoàn toàn là vì giây phút này, trong mắt ông ta chỉ có kiếm, bất cứ người và vật nào chặn trước kiếm của ông ta đều sẽ bị ông ta nghiền nát. Người bên võ trường đều kinh ngạc nhìn đường kiếm và kiếm quang của Vương Kỳ Kiếm, bọn họ không ngờ rằng lại còn có chiêu kiếm có sát ý sôi trào như thế này. Diệp Mặc bị thứ pháo hoa kiếm quang đáng sợ kia bao vây, sao mà giữ được mạng chứ?  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 812 Tôi Muốn Giết Một Người   Đường kiếm hoa mỹ lẫn với kiếm quang nổ tung trước mặt Diệp Mặc. Nhưng Vương Kỳ Kiếm lại phát hiện, đối mặt với kiếm khí đã hoàn toàn khốc liệt của ông ta, Diệp Mặc lại một không rút kiếm, hai không tránh né. Trong lòng ông ta cả kinh, chẳng lẽ Diệp Mặc muốn chịu chết sao? Cho dù là người biết chắc Diệp Mặc sẽ thắng như Tăng Chấn Hiệp và Thái Cơ cũng toát mồ hôi lạnh, bọn họ không hiểu vì sao Diệp Mặc lại không đỡ không né, căn bản là không hề có ý động đậy. Đương nhiên Diệp Mặc không phải đang chịu chết, tuy rằng tu vi của Vương Kỳ Kiếm không tệ, nhưng hắn còn kém đám người Lãnh Thuyên mà Diệp Mặc gặp trong tiểu thế giới rất nhiều. Cho dù Lãnh Thuyên lúc trước gặp Diệp Mặc cũng chỉ có nước chết, càng không phải nói đến hiện giờ, khi tu vi của Diệp Mặc đã đề cao thêm hai tầng. Mà nhiều người nhìn những đạo kiếm quang này chỉ cảm thấy hoa mắt, thậm chí còn nghĩ căn bản là không thể tránh nổi kiếm quang như vậy. Diệp Mặc không tránh, bởi vì hắn chẳng cần tránh làm gì cho mệt. Hai tay cong lại nâng lên tạo thành hai nửa vòng tròn, theo phương hướng của tay hắn, những kiếm quang khốc liệt kia dường như bị hành động tùy ý này của Diệp Mặc hoàn toàn thu nạp lại. Giống như thứ Diệp Mặc vừa thu vào không phải là kiếm quang, mà là một đám bọt nước đang bay tứ tán vậy. Theo hai tay hắn khép lại, những kiếm quang này đã hoàn toàn biến mất. Những người có nhãn lực cao một chút, thậm chí có thể nhận thấy những đạo kiếm quang kiếm khí mãnh liệt kia bị Diệp Mặc nắm lại, hoàn toàn không thể trào ra nổi. Vương Kỳ Kiếm ngơ ngác nhìn kiếm của mình, sự kinh hãi trong lòng hoàn toàn không thể dùng ngôn ngữ để diễn tả. Lúc này thân kiếm của ông ta đang bị hai tay Diệp Mặc kẹp lấy trong lòng bàn tay, bất kể ông thi triển nội khí như thế nào thì cũng không thể nhúc nhích. Hoặc nói kiểu khác, ông ta thậm chí còn không thể làm gãy trường kiếm trong tay. Mà tất cả điều này đều vì Diệp Mặc đang dùng tay kẹp lấy kiếm của ông ta Sắc mặt Vương Kỳ Kiếm tái nhợt, ông ta đã thua, chỉ có một chiêu. Không, chính xác là ông ta xuất một chiêu. Có thể khẳng định, dưới tình huống hiện giờ, Diệp Mặc muốn giết ông ta thì chỉ dễ như trở bàn tay mà thôi. Bạn đang đọc truyện được copy tại Truyện FULL Trước đó ông ta nghĩ, cho dù là mình có không địch lại Diệp Mặc thì cũng phải trải qua một phen long tranh hổ đấu kịch liệt. Nhưng không tưởng tượng nổi lại thua đơn giản đến như vậy, triệt để đến như vậy. Đánh bại ông ta một cách dễ dàng, vậy rốt cuộc tu vi của Diệp Mặc kinh khủng đến thế nào? Một người như vậy, trước đó ông ta lại chỉ đối đãi như với một hậu bối… Vương Kỳ Kiếm bỗng cảm giác trên mặt mình phát nóng, và nhiều hơn nữa là sự thất vọng. Trong nửa thế kỷ, gần như ông ta đã đem tất cả tinh lực đặt hết lên cổ võ. Nhưng hiện giờ lại bị đánh bại một cách dễ dàng như vậy. Ông ta thua, thua một cách rất khó nhìn, thua làm cho ông ta mất đi tin tưởng… Sau khi kẹp lấy trường kiếm của Vương Kỳ Kiếm, Diệp Mặc cũng dần buông lỏng tay ra. Hắn không muốn làm cho Vương Kỳ kiếm quá mất mặt, dù sao người kia cũng là một kẻ cuồng nhiệt với võ đạo. Tuy Diệp Mặc không như vậy, nhưng hắn cũng không có ác cảm gì với loại người này. - Ta thua rồi… Thậm chí Vương Kỳ Kiếm đã quên thu hồi kiếm của mình, sau một lúc lâu mới phun ra ba chữ. Lúc này, trong lòng Vương Kỳ Kiếm chỉ có mấy chữ "ếch ngồi đáy giếng". Diệp Mặc nói mình không phải đối thủ của hắn, lúc đầu còn tưởng đối phương trẻ tuổi kiêu ngạo. Nhưng bây giờ xem ra, chẳng những không phải kiêu ngạo, mà đối phương còn đủ tôn trọng ông ta Bởi vì Vương Kỳ Kiếm ông ta không chỉ không phải là đối thủ của Diệp Mặc, mà còn chẳng xứng cho Diệp Mặc ra tay. Thấy vẻ thất vọng và chán nản trong mắt Vương Kỳ Kiếm, Diệp Mặc thầm than một tiếng, nói: - Vương môn chủ, ông thua tôi không phải vì tư chất không bằng, cũng không phải không đủ nghị lực, mà là ông còn chưa hiểu ý nghĩa chân chính của cổ võ. Nếu ông vẫn còn niềm tin vào võ đạo thì có thể gặp Tăng môn chủ và Thái Cơ để nói chuyện. Quan trọng hơn là, dù vứt bỏ tất cả để theo đuổi võ học thì cũng chưa chắc đã có thể đạt tới đỉnh cao của võ đạo. Cũng giống như… Nói tới đây, Diệp Mặc dừng một chút, sau đó mới tiếp tục nói: - Cũng giống như Vương môn chủ còn không biết đệ nhất cao thủ chân chính của "thư viện Cửu Minh" cũng không phải ngài, mà là một người khác. Nghe xong lời Diệp Mặc, nghĩ đến Thái Cơ sư muội và Tăng Chấn Hiệp trong một đêm đã đột phá Tiên Thiên, trong lòng Vương Kỳ Kiếm lại nóng lên. Đúng vậy, có thể là do ông ta còn chưa hiểu hết ý nghĩa của võ đạo, đi sai hướng. Thái Cơ và Tăng Chấn Hiệp đều có giao tình không cạn với Diệp Mặc, nói không chừng mình có thể đạt được thứ mình thực sự cần từ họ. Về phần Diệp Mặc nói ông ta không phải đệ nhất cao thủ gì đó, ông ta cũng chẳng có gì không phục cả, bởi vì Diệp Mặc lợi hại hơn ông ta rất nhiều. Chỉ có điều lúc nãy ông ta còn chưa nghe ra là Diệp Mặc nói "thư viện Cửu Minh" mà thôi. - Cảm ơn Diệp thành chủ! Vương Kỳ Kiếm thu kiếm lại, cúi người thật sâu một cái với Diệp Mặc. Mặc kệ Thái Cơ có thể cho ông ta đáp án chính xác hay không, nhưng bây giờ ông ta biết cảnh giới hiện giờ của mình còn kém quá xa. So với Diệp Mặc lúc này, thật giống như đang so sánh một đứa trẻ chưa từng học võ với hắn vậy. Lúc trước chính mình cũng từ trẻ con lớn lên, nếu đã có thể đi đến bước này, vậy thì cũng có thể đi đến bước của Diệp Mặc. Lúc này hiện trường mới òa lên như vỡ chợ, đại bộ phận người đều không ngờ tới việc Vương môn chủ thua. Tuy cũng có người nghĩ khác, nhưng họ tuyệt đối không ngờ được Vương Kỳ Kiếm lại thua đơn giản đến như vậy. Trận đấu thậm chí còn chưa bắt đầu, vậy mà đã xong. Đây là quyết đấu đỉnh cao sao? Nếu vậy thì cũng quá khôi hài rồi. Vương Kỳ Kiếm lui khỏi giữa võ trường, nhưng cũng không rời đi hẳn. Ông ta rất muốn biết người mà Diệp Mặc muốn giết là ai, và cũng rất muốn biết vì sao Diệp Mặc nói ông ta không giết được kẻ đó. Bỗng nhiên trong lòng Vương Kỳ kiếm cả kinh, ông ta nhớ tới điều Diệp Mặc vừa nói. Đệ nhất cao thủ của "thư viện Cửu Minh" không phải ông ta, chẳng lẽ trong môn phái của mình còn có ai tu vi cao hơn mình sao? Khi Bàng Húy thấy Diệp Mặc dùng hai tay kẹp lấy trường kiếm của Vương Kỳ Kiếm thì hai mắt đột nhiên co rút lại. Y từng nghe nói Diệp Mặc rất lợi hại, nhưng không ngờ tới lại mạnh đến mức này. Thế này đâu chỉ nói là lợi hại hơn Vương Kỳ Kiếm được, quả thực chính là vượt xa rất nhiều. Bàng Húy nghĩ, nếu mình động thủ với Vương Kỳ Kiếm, y cũng có thể kẹp lấy trường kiếm như vậy, nhưng khác biệt là y biết kiếm pháp của Vương Kỳ Kiếm, còn Diệp Mặc thì không. Bởi vậy có thể thấy được, tu vi của Diệp Mặc ít nhất cũng không thấp hơn y. Nghĩ đến đây, ánh mắt Bàng Húy âm trầm xuống. Diệp Mặc còn trẻ tuổi mà tu vi đã mạnh như vậy, có thể thấy được trên người hắn tuyệt đối có bí mật. Người như vậy, Bàng Húy y tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Tuy biết tu vi của Diệp Mặc không hề kém hơn mình, nhưng y tin rằng mình có thể chính diện giết chết Diệp Mặc. Hơn nữa, cho dù là trên người không có bí mật thì Diệp Mặc cũng phải chết. Bàng Húy y không cho phép bất kỳ mối uy hiếp nào còn tồn tại với y. Bàng Húy xoay người, y sẽ không động thủ ngay lúc này với Diệp Mặc, phải ở tình huống chắc chắn trăm phần trăm thì mới làm. Nhưng Bàng Húy vừa xoay người thì đã nghe được tiếng nói của Diệp Mặc truyền đến. - Lần này tôi đến đây ngoại trừ luận bàn với Vương môn chủ thì còn có một việc rất quan trọng phải làm. Vì một câu này của Diệp Mặc, những tiếng ồn ào liền lắng xuống. Tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Mặc đang đứng giữa võ trường, thậm chí cả Bàng Húy cũng dừng lại. Thanh âm của Diệp Mặc bình thản truyền đến: - Tôi muốn giết một người, kẻ này chính là Bàng Húy của "thư viện Cửu Minh"! Diệp Mặc không giải thích lý do, hắn muốn giết Bàng Húy chính là muốn giết. Về phần lý do cũng chẳng quan trọng, hơn nữa hắn đứng đây nói muốn giết Bàng Húy, không ai cho rằng hắn không có lý do gì cả. Người có tu vi mạnh nhất Ẩn môn, muốn giết một tên Bàng Húy, còn cần giải thích lý do sao? Người của "thư viện Cửu Minh" đều ngẩn ngơ, bọn họ không ngờ rằng người Diệp Mặc muốn giết chính là Bàng Húy. Có thể nói, Bàng Húy chính là cao thủ thứ hai của "thư viện Cửu Minh", nhưng từ trước đến giờ y đều rất lặng lẽ khiêm tốn, vì sao Diệp Mặc lại tìm đến y? Nếu nói Diệp Mặc muốn giết Phong Vũ thì sẽ chẳng ai thấy bất ngờ, bởi vì cơ hội lộ diện của Phong Vũ lớn hơn Bàng Húy rất nhiều, tỷ lệ đắc tội với Diệp Mặc cũng lớn hơn rất nhiều. Phong Vũ cũng ngây người, gã không ngờ rằng người Diệp Mặc muốn giết lại là sư huynh Bàng Húy có tu vi còn mạnh hơn gã. Đây rốt cuộc là thế nào? Chẳng lẽ Diệp Mặc nói nhầm? - Diệp thành chủ? Bàng Húy là nhân vật quan trọng ở "thư viện Cửu Minh", không thể cứ như vậy bị Diệp Mặc giết được. Diệp Mặc khoát tay chặn lời của Phong Vũ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Bàng Húy, nói: - Mày có thể lên đây rồi, đương nhiên nếu mày giết được tao ở đây thì là do mày có bản lĩnh, sẽ không ai tìm mày báo thù cả. Bàng Húy chậm rãi xoay người, ánh mắt của y híp lại, nhìn chằm chằm Diệp Mặc hồi lâu, lúc này mới chậm rãi nói: - Tôi ở "thư viện Cửu Minh", chưa từng động chạm đến việc gì, không biết Diệp thành chủ vì sao lại muốn giết tôi? Trong tay Diệp Mặc bỗng xuất hiện một thanh kiếm, không ai thấy hắn lấy thanh kiếm này ra từ đâu. Hắn búng một cái lên thân kiếm, lạnh nhạt nói: - Tao ngứa mắt mày, muốn giết không được sao? - Ha ha! Bàng Húy cười ha ha, bỗng nhiên mở to đôi mắt đang híp ra, nhìn Diệp Mặc nói châm chọc: - Diệp thành chủ, đây có phải là đạo lý bắt nạt người khác bắt nạt đến tận nhà không? Tốt xấu gì "thư viện Cửu Minh" cũng xem như một trong những đại Ẩn môn, cậu không phân biệt phải trái mà muốn giết người, chẳng lẽ những kẻ tu vi cao là có thể vô duyên vô cớ sát hại người vô tội sao? Khó trách cậu lại diệt Hồ Lô cốc, không phải "thư viện Cửu Minh" là mục tiêu kế tiếp đó chứ? Lời này của Bàng Húy vừa nói ra, nhất thời lại dẫn đến một trận ồn ào. Quả nhiên rất nhiều người đều nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc, giống như lần này Diệp Mặc đến để diệt "thư viện Cửu Minh" vậy. Có người thậm chí còn đang chờ lúc con chim đầu đàn nào đó động thủ thì liền hùa lên theo. Diệp Mặc cười lạnh lùng, hắn nhìn Bàng Húy nói: - Không nghĩ tới mày lại biết lợi dụng người khác như vậy. Đúng là giữ thể diện cho mày mà còn chẳng biết điều. Hơn hai mươi năm trước, vì muốn cướp một thứ của người khác mà mày giết sạch cả nhà họ, hơn nữa còn cưỡng gian sát hại ba người. Có phải mày đã quên không? Thái Cơ nghe được lời nói của Diệp Mặc, trong mắt lại càng bốc hỏa nhìn chằm chằm Bàng Húy, hận không thể lập tức lao lên giết y. Cô biết Diệp Mặc sẽ giết Bàng Húy, nhưng không ngờ rằng hắn sẽ làm công khai trước mọi người như vậy. - Mày muốn chết! Trong mắt Bàng Húy lóe lên tinh quang, y không ngờ rằng Diệp Mặc biết cả việc này. Rốt cuộc tên kia nghe được từ đâu? Mà chuyện này lại bị công khai trước mặt nhiều người như vậy, xem ra hôm nay y phải đại khai sát giới rồi. Y không cho phép bất cứ ai biết y có được "Vu Thần quyết".  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 813 Bố Cho Mày Ương Bướng Này   Bàng Húy một khi quyết định phải giết người bịt miệng, cũng lười đi khơi mào việc người khác căm phẫn Diệp Mặc. Y muốn giết người rồi, tất cả những người nghe thấy lời này của Diệp Mặc, hôm nay một người cũng không thể thoát. Một số người xung quanh nhìn thấy vẻ mặt của Bàng Húy sau khi nghe xong Diệp Mặc nói, lập tức liền biết sự tình dường như không đơn giản như bề ngoài, rất nhiều người cũng muốn giúp Bàng Húy lại lần nữa dập tắt suy nghĩ của mình. Khi Vương Kỳ Kiếm thấy Diệp Mặc đánh với lão, vũ khí cũng không lấy ra, còn đối với Bàng Húy lại lấy ra binh khí của hắn trước, lập tức trong lòng sửng sốt. Chẳng lẽ nói Bàng Húy còn lợi hại hơn so với lão? Mình đã là Tiên Thiên, Bàng Húy cho dù là lợi hại, cũng chỉ là nửa bước Tiên Thiên mà thôi. Nhưng ngay sau đó, lão biết mình đã nhầm hoàn toàn rồi, sau khi Bàng Húykhom thân mình xuống nói xong một câu với Diệp Mặc, lập tức đứng thẳng lên. Thậm chí cái bộ dáng thấp bé này cũng trở nên cao lớn thêm một chút. Cả người khí thế thẳng tắp như bão táp, Vương Kỳ Kiếm nhìn mà trong lòng run lên. Giờ khắc này, lão rốt cuộc hiểu rõ câu nói vừa rồi kia của Diệp Mặc là có ý gì, tu vi của Bàng Húy tuyệt đối cao hơn lão, hơn nữa cao hơn không phải một chút hai chút đâu. Vương Kỳ Kiếm thật không ngờ tu vi của Bàng Húy lại cao như thế, không ngờ nhiều năm ở 'thư viện Cửu minh' lại không lộ dạng, nếu không phải Diệp Mặc tới nơi này muốn giết y, có lẽ vĩnh viễn cũng không người nào biết y là tuyệt đỉnh cao thủ? Mọi người có tu vi cao đều cảm nhận được áp lực khổng lồ và khí thế hùng mạnh của Bàng Húy, bọn họ đã biết hoá ra Bàng Húy mới là đệ nhất ở 'thư viện Cửu minh', khó trách Diệp Mặc đánh nhau với Vương Kỳ Kiếm không hề động kiếm, còn đối với Bàng Húy lại đem kiếm ra trước. Diệp Mặc cư xử với cao thủ này cũng giống như với một tu chân Trúc Cơ, đương nhiên không dám chậm trễ. Hắn tuy rằng khẳng định Bàng Húy không phải là đối thủ của hắn, nhưng cũng không kiêu ngạo, ngông cuồng đến độ khinh thường đối phương. Bàng Húy và Ly Thành đều là Tiên Thiên chân chính, nhưng Bàng Húy tu luyện là 'Vu thần quyết", bản công pháp này Diệp Mặc mặc dù chưa xem qua, nhưng khẳng định cao siêu hơn rất nhiều so với thứ mà Ly Thành tu luyện. Cho nên trước khi hắn chưa thực sự giao thủ, chắc chắn sẽ không có bất kỳ ý định xem nhẹ đối phương. Bàng Húy và Vương Kỳ Kiếm lại không giống nhau. Đối với Vương Kỳ Kiếm, Diệp Mặc hoàn toàn biết y không có bất kỳ uy hiếp nào đối với chính mình, còn Bàng Húy một chút hắn cũng không biết. Thái Cơ cảm nhận được khí thế hùng mạnh của Bàng Húy, thậm chí có một loại cảm giác không thể thở được, trong nội tâm cô lại vô cùng kinh hãi. Phải biết rằng hiện tại cô đã thăng cấp Thiên cấp, hơn nữa còn là ở bên cạnh võ trường, nếu trước đây khi cô chưa thăng cấp. Đi đánh lén Bàng Húy là việc nằm mơ giữa ban ngày. Cũng may cô chưa làm chuyện này. Nếu không cô hiện tại phỏng chừng hài cốt đã lạnh rồi. Cô không làm chuyện này, không phải sợ chết, mà sợ mình chết rồi, không có ai giúp cô báo thù. Bàng Húy chỉ vừa sải bước ra, y giống như chỉ bước một bước nhỏ, nhưng mọi người lại phát hiện Bàng Húy đã đứng đối diện với Diệp Mặc. Chiêu thức ấy của Bàng Húy không uy phong như chiêu lướt trên không của Vương Kỳ Kiếm. Nhưng cũng rung động lòng người. Ánh mắt Diệp Mặc lại một trận co rút, hắn biết rõ đây tuy rằng không phải là Súc Địa Thành Thốn trong truyền thuyết, nhưng là hình thức ban đầu rồi, đây mới thực là bản lĩnh. - Nếu Diệp thành chủ vẫn cứng đầu như thế, vậy Bàng Húy sẽ lĩnh giáo một phen, chỉ hy vọng Diệp thành chủ không giết được tôi, ngược lại bị tôi giết chết. Bàng Húy nói xong căn bản cũng không rút loan đao sau lưng, đối diện với Diệp Mặc chính là đánh ra một quyền, không có bất kỳ sự chần chừ nào. Bàng Húy nắm tay vừa mới đánh ra, Diệp Mặc liền cảm thấy một loại hô hấp không thoải mái bay tới. Hắn thậm chí có một loại cảm giác như vậy, toàn bộ linh khí của đỉnh Côn Châu đều bị Bàng Húy tùy ý một quyền kéo theo hết, mà một quyền này kéo theo linh khí tập trung ngưng tụ thành nội khí hùng hậu, đánh về phía chính mình. Dường như chỉ cần hắn chần chừ một chút, hắn sẽ bị một quyền này dập nát. Diệp Mặc đương nhiên không chần chờ nữa, cũng không thèm ẩn núp, phi kiếm trong tay đã hóa ra một mảng đường kiếm chân nguyên hùng hậu bổ ra. Chỗ bất đồng chính là Diệp Mặc dùng chân nguyên trong cơ thể mình. Còn Bàng Vĩ lại dễ dàng kéo linh khí chung quanh tụ lại thành nội khí, cao thấp nháy mắt có thể đoán ra. "Ầm " một tiếng va chạm kịch liệt, lập tức lại phát ra mấy tiếng nổ "Oanh, oanh". Diệp Mặc cả người với kiếm lại bị một quyền này đánh văng xa tới mấy trượng, thậm chí trên không trung phun ra một ngụm máu tươi. Mà Bàng Húy lại không có bất cứ chuyện gì. Hơn nữa cũng không lui về phía sau, ngược lại tiến thêm một bước nữa, lại đánh ra một quyền. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Mọi người đứng xem ở một bên trong khoảnh khắc này đều ngây dại, bọn họ thật không ngờ Bàng Húy quá lợi hại. Diệp Mặc một chiêu đánh bại Vương Kỳ Kiếm, mà Bàng Húy lại một quyền đánh lui Diệp Mặc, đây là chuyện gì? Một số đệ tử thư viện Cửu minh kịp thời phản ứng lại kinh ngạc hô lên, bắt đầu hò hét cổ vũ cho Bàng Húy. Bọn họ không thể tưởng được môn phái của mình lại có loại cao thủ như Bàng Húy này. Về chuyện Bàng Húy cưỡng gian rồi giết chết một gia đình, căn bản được bỏ qua một bên. Thái Cơ lại trong lòng kinh hoàng, cô nắm tay thật chặt, trán đầy mồ hôi lạnh, thậm chí móng tay bóp chặt đến chảy máu cũng không biết. Khi cô thấy Diệp Mặc một chiêu đánh bại Vương Kỳ Kiếm, liền cho rằng Bàng Húy chết chắc rồi, nhưng cô thật không ngờ Bàng Húy đã vậy còn quá nghịch thiên. Chẳng những một quyền đem Diệp Mặc đánh bay ra mấy trượng, hơn nữa còn khiến Diệp Mặc bị hộc máu. Chỉ có Diệp Mặc tự mình biết, hắn sở dĩ bị đánh lui mấy trượng, không phải là bởi vì hắn kém hơn Bàng Húy, mà là hắn cho Bàng Húy ăn một cái thua ngầm. Hắn thật không ngờ Bàng Húy có thể điều động linh khí bên ngoài chuyển hóa thành nội khí, chặn nội khí được linh khí chuyển hóa, lại bị nội khí của Bàng Húy từ phía sau đánh bị thương. May mà nơi này linh khí loãng, tu vi Bàng Húy cũng có hạn, cho nên hắn chỉ bị phun một ngụm máu. Tuy nhiên loại tình huống này chỉ có một lần mà thôi, tiếp theo hắn đã có phòng bị, tuyệt đối sẽ không bị lừa. Nhưng Diệp Mặc trong lòng lại giật mình, phải biết rằng điều động linh khí bên ngoài nghe nói là cao thủ Nguyên Anh kỳ trở lên mới có thể làm được, mà Bàng Húy không ngờ cũng làm được, nếu nói tu vi của Bàng Húy đã vượt qua Nguyên Anh kỳ, Diệp Mặc tuyệt đối sẽ không tin. Tuy rằng ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhưng Diệp Mặc không tức giận ngược lại còn vui mừng, bởi vì hắn đã biết 'Vu thần quyết' thật sự rất lợi hại. Ngay cả một Tiên Thiên cũng có thể đánh ra một quyền dữ dội như vậy, phải biết rằng hắn tu luyện 'Tam sinh quyết", nói một cách khác, tùy tiện một tu sĩ Luyện Khí kỳ tới nơi này, cũng không phải đối thủ của Bàng Húy. Bàng Húy kinh nghiệm đối địch không ngờ vô cùng phong phú, khi Diệp Mặc chưa bị rơi xuống, quyền thứ hai lại đến, tuy nhiên quyền thứ hai này lại thật sự là nội khí của tu vi chính bản thân y. Quyền phong hùng hậu đánh úp Diệp Mặc, khiến Diệp Mặc ngoại trừ đánh trả chính diện ra thì không còn con đường thứ hai. Diệp Mặc cũng biết hắn ngoại trừ đánh bừa ra, không có lựa chọn khác. Bàng Húy cố ý xây dựng ra hình thức khiến Diệp Mặc không thể không đánh bừa, có thể thấy được y cho rằng nội khí của mình thâm hậu hơn so với Diệp Mặc. Diệp Mặc lần này không dùng phi kiếm, mà trực tiếp dùng nắm tay. Hắn biết phi kiếm chịu lực nhỏ, lợi cho biến hóa quỷ dị, nhưng lại bất lợi đối với loại đánh bừa này, vừa rồi hắn đã chịu một thiệt thòi nhỏ, huống chi hắn không hy vọng phi kiếm của mình bị đánh nát. "Oanh, oanh, oanh..." Nắm tay hai người lại đụng vào nhau, một trận tiếng vỡ vụn chói tai vang lên, người chung quanh võ trường cũng có thể cảm giác được kình phong đã kích thích da trên người khiến nó rạn ra, rất nhiều người thậm chí đã bắt đầu chảy máu. Quyền phong đụng nhau, khiến đá vụn cát đất bay đầy trời. Giữa võ trường rộng lớn, bị một quyền này kích động toạc thành một cái hố lớn. Người chung quanh nhìn cuộc chiến hung ác mãnh liệt này đều lặng ngắt như tờ, trong lòng lại phát lạnh. Có lẽ, đây mới thực sự là quyết đấu đỉnh cao. Thân thể Diệp Mặc vốn đang bị rơi xuống lại bị một quyền này đánh bay lên rất cao, Bàng Húy cười lạnh, y biết chỗ cao không chịu lực, Diệp Mặc bị y đánh bay không cho rơi xuống đất chính là do y tạo nên. Tuy rằng cho dù không dựng loại tình huống này, y tin rằng Diệp Mặc cũng không phải là đối thủ của y, nhưng y luôn là người cẩn thận, y hy vọng tuyệt đối không giết nhầm đối phương. Diệp Mặc trong lòng thầm than, Bàng Húy này quả thật rất cao thủ, 'Vu thần quyết' không biết là cái gì, mà lại kinh khủng như vậy. May mắn hắn đã tu luyện 'Tam sinh quyết", nếu hắn chưa tu luyện thành công 'Tam sinh quyết', như vậy nơi này chắc là nơi chôn xương của hắn. Hắn đương nhiên biết tâm tư của Bàng Húy, muốn nói kinh nghiệm đối địch, Bàng Húy quả thật không tệ, nhưng so với Diệp Mặc thì còn kém xa nhiều. Nếu Diệp Mặc không muốn tránh né trong không trung, Bàng Húy cũng không thể bức hắn vào không trung. Bàng Húy không đợi Diệp Mặc rơi xuống, hai chân trên mặt đất của y lại dùng lực, cả người không ngờ bắn đi như một đạn pháo. Làm cho người ta cảm giác như y đang bay. - Chết cho tao. Bàng Húy nhảy lên đồng thời nắm tay thật lớn lại thành hình, giống như một cái búa sắt cực đại tập kích vào Diệp Mặc. Ở trong mắt tất cả những người đang đứng vây xem, Diệp Mặc chỉ còn đường chết. Diệp Mặc chắc chắn không thể đỡ được một quyền này của Bàng Húy. Nghĩ đến một quyền vừa rồi của Bàng Húy đã đánh mặt đất thành một hố sâu lớn như thế, thì giờ đây đã không còn có người xem trọng Diệp Mặc. Một số kẻ nhát gan, thậm chí nhắm hai mắt lại, cũng không muốn nhìn trường hợp máu me này. Diệp Mặc lại cười lạnh một tiếng, hắn lúc này căn bản cũng không dùng cách đánh bừa với Bàng Húy, bước trên phi kiếm trực tiếp tránh khỏi. Nhưng Diệp Mặc lại không muốn như vậy, hắn chỉ trong nháy mắt liền đánh ra một quyền giống vậy. Nhưng một quyền này, Diệp Mặc không để lại dư lực gì, tất cả chân nguyên của hắn đều tập trung ở trên một quyền này, hắn không tin chân nguyên của mình tu luyện 'Tam sinh quyết' không bằng nội khí hùng hậu của 'Vu thần quyết' Bàng Húy thấy Diệp Mặc trên không trung không ngờ tùy ý đánh một quyền xuống dưới như vậy, trong lòng lo lắng một chút, vừa rồi Diệp Mặc xoay người trên không trung dường như rất đơn giản. Chỉ có điều ý nghĩ của y vừa mới đến nơi đây, nắm tay hai người lại lần nữa đụng vào nhau. "Ầm ầm " "Oành... " Thanh âm chân khí và nội khí đụng vào nhau kịch liệt phát ra tiếng nổ toàn võ trường, sau đó một ít thanh âm vỡ nát lại vang lên. "Phụt" Lần này lại tới phên Bàng Húy phun ra một ngụm máu tươi, cả người y bị Diệp Mặc từ trên không trung đánh xuống dưới, dừng ở trên mặt đá cẩm thạch, khiến mặt đất nứt ra một cái hố đá thật lớn. - Bố cho mày ương bướng này... Hừ lạnh một tiếng, Diệp Mặc thậm chí ngay cả đan dược cũng không kịp ăn, bay xuống chỗ hố đá nơi Bàng Húy còn đang trong đó lại đánh ra một quyền...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 814 Dùng Võ Chứng Đạo   "Ầm ầm" lại là một tiếng động va chạm, một thanh loan đao cực nóng đụng vào quyền phong của Diệp Mặc. Sau khi Bàng Húy rút ra loan đao chặn lại một quyền của Diệp Mặc trong nháy mắt, lại bị đánh bay ra mấy thước, lảo đảo vài cái, thiếu chút nữa ngã ngồi trên mặt đất. Nhưng y lại phun ra một ngụm máu tươi, lúc này cả người dính đầy máu, nâng đao trong tay lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Mặc. May mắn thời điểm y bị Diệp Mặc đánh xuống mặt đất đúng lúc rút đao ra, chặn một quyền tất sát của Diệp Mặc. Diệp Mặc xuất ra một viên 'Liên sinh đan' ném vào trong miệng, trong lòng cũng âm thầm khâm phục Bàng Húy cứng đầu. Thân thể không ngờ cứng rắn tới mức này, có thể thấy được 'Vu thần quyết' thật sự là không bình thường. Bàng Húy biết, y đã xem thường Diệp Mặc, y chưa bao giờ nghĩ tới ở trong này còn có một người ngay mặt đánh bừa mà có thể đánh bại y đấy. Thời điểm y lấy được 'Vu thần quyết', chỉ biết đây là một quyển pháp quyết vô thượng, nhưng hiện tại, y đã tu luyện mười mấy năm, không ngờ không phải là đối thủ của Diệp Mặc, bí mật của hắn rốt cuộc là cái gì? Y thật sự không tin công pháp cổ võ của Diệp Mặc vẫn còn lợi hại hơn so với y, điều này tuyệt đối không có khả năng. Những người xem chung quanh đều ngây dại ra, thời gian đánh nhau tại võ trường là rất ngắn, nhưng trong thời gian rất ngắn này lại hiện ra đến mấy phiên bản. Cho tới bây giờ, vẫn chưa ai biết người nào sẽ thắng trận đấu này. Diệp Mặc không dùng đao gió, hắn biết Bàng Húy lợi hại, đao gió sẽ chỉ lãng phí chân nguyên của hắn mà thôi. - Thả tao đi, tao biết mày không phải báo thù giúp người khác, mà là vì 'Vu thần quyết". Tao có thể mang 'Vu thần quyết' cho mày. Bàng Húy trên người còn đang rỉ máu, nhưng ngữ khí của y lại rất bình tĩnh. Diệp Mặc biết rằng Bàng Húy không phải đang giá họa, y nên biết đem loại giá họa này gán cho Diệp Mặc sẽ không có chút tác dụng nào. Ở trong này, không có ai là đối thủ của hắn. Hắn căn bản cũng không để ý tới Bàng Húy, đi đến trước mặt Bàng Húy, phi kiếm lại bay vào trong tay của hắn, một nhát kiếm đâm xuyên người y. Nếu như nói một kiếm kia của Vương Kỳ Kiếm là pháo hoa. Như vậy một kiếm này của Diệp Mặc lại không hề có chỗ đặc biệt, chỉ đơn giản là một kiếm đâm ra mà thôi. Nhưng vài tên cao thủ nửa bước Tiên Thiên lại cảm thấy sát ý một kiếm này của Diệp Mặc, mặc dù chỉ đơn giản là một nhát kiếm, lại làm cho người ta có một loại cảm giác không chỗ ẩn nấp. Sự thật cũng là như thế, Diệp Mặc đâm ra một nhát kiếm này, đồng thời đã dùng chân nguyên để khống chế Bàng Húy muốn chạy trốn. Bàng Húy hừ lạnh một tiếng, cho dù là y rơi vào hạ phong. Muốn dùng nội khí trói buộc Bàng Húy y, Diệp Mặc cũng quá coi thường mình rồi. Nhưng Bàng Húy đảo mắt sắc mặt đã thay đổi. Diệp Mặc đâm ra một kiếm này cũng không chậm, thời điểm hắn vừa mới đâm ra vẫn là một đường, nhưng thanh kiếm khi tiến thêm một tấc lại biến thành hai đường, một lúc sau lại thành bốn đường... Tám đường, mười sáu đường... Bàng Húy trong lòng hoảng hốt, không thể để cho Diệp Mặc tiếp tục đâm xuống, y chẳng những nhìn thấy mũi kiếm đó. Hơn nữa còn nhìn thấy phía trước mỗi một đườngkiếm lại toát ra kiếm quang. Kiếm quang của Diệp Mặc và kiếm quang của Vương Kỳ Kiếm tuyệt đối không giống nhau, mỗi một đường kiếm của hắn đều mang theo sát ý, xem ra không có cái gì hư ảo. Bàng Húy cũng không dám chần chừ nữa, loan đao trong tay y tập trung nội khí toàn thân, gào thét hướng về phía kiếm quang ngày càng nhiều mà bổ tới. Đao khí bị nội khí kích động vẩy ra bốn phía, Bàng Húy lại biết, nội khí của y đã hao tổn quá lớn, đã không có biện pháp khống chế đao khí. Trong lúc nhất thời kiếm quang bay lên, đao khí tung hoành. Sau khi vang lên mấy tiếng "Răng rắc", loan đao trong tay Bàng Húy biến thành vô số mảnh vỡ. Một chiêu cuối cùng của y chính là đập vỡ mảng công kích Diệp Mặc nhưng cũng làm không được. Y biết nếu so với đấu nội khí hoặc là liều mạng, nếu y và Diệp Mặc còn có thể kiên trì một phen, như vậy thi đấu binh khí, y đã không có cơ hội nào, ngay cả chạy trốn cũng không được. Mà kiếm quang của Diệp Mặc lại không hoàn toàn biến mất, thời điểm phi kiếm của Diệp Mặc miễn cưỡng bị loan đao trong tay Bàng Húy ngăn trở, vô số kiếm quang ở phía trước phi kiếm không ngờ thoát kiếm bay ra. Vô số đạo kiếm quang đâm xuyên thân thể Bàng Húy, mang đến nhiều đóa hoa máu. Những huyết hoa này rơi ở trên mặt đất bằng đá cẩm thạch, có vẻ rực rỡ quỷ dị. Diệp Mặc giơ tay lướt qua trên người Bàng Húy lấy ra một quyển sách cực kỳ mỏng mang phong cách cổ xưa, mặt trên rõ ràng có mấy chữ cổ là 'Vu thần quyết'. Bàng Húy cả người đều là máu tươi. Lại nhất thời không ngã xuống, y không nhìn 'Vu thần quyết' trong tay Diệp Mặc. Mà là gằn từng tiếng hỏi: - Thứ mày vừa rồi dùng là kiếm pháp gì? Diệp Mặc nhớ tới một cảnh tượng ở tiểu thế giới khi giết tên đàn ông kia, đoạt được kiếm quyết, thản nhiên liếc mắt nhìn Bàng Húy một cái nói: - Tao sử dụng không phải kiếm pháp, mà là kiếm kỹ. - Là kiếm kỹ gì? Bàng Húy thật sự là chết không cam lòng, y không ngờ trong lúc đánh nhau chính diện lại bị giết, hơn nữa lúc đầu y còn chiếm thế thượng phong. Y nhất định phải biết y chết ở dưới kiếm quyết gì, nếu không y chết không nhắm mắt. - Tam sinh kiếm quyết... Diệp Mặc nói xong mấy chữ này về sau, cũng lười để ý tới Bàng Húy, trực tiếp mở 'Vu thần quyết' trong tay ra. 'Tam sinh kiếm quyết' mặc dù là Diệp Mặc giành được từ trong tay một gã cao thủ Tiên Thiên, nhưng trải qua sự lĩnh ngộ và cải tạo đã trở thành kiếm kĩ của Diệp Mặc. - Tam sinh kiếm quyết... Bàng Vĩ sau khi nói ra những lời này, rốt cuộc không kiên trì nổi, 'Bùm' một tiếng, té trên mặt đất. Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, không có người nói chuyện, thậm chí không người nào dám lớn tiếng ồn ào. Diệp Mặc và Bàng Húy đánh nhau, đã hoàn toàn vượt qua phạm vi tâm lý của bọn họ, quả thực quá mức kinh khủng. Chỉ có Diệp Mặc một mình đứng ở trong sân rộng giở sách ra xem, tuy rằng tất cả mọi người biết quyển sách trong tay Diệp Mặc không phải là nhỏ, nhưng không ai dám tiến lên cướp đoạt, cũng không ai dám nói một câu. Hơn 10 phút sau, Diệp Mặc đã hoàn toàn nhớ hết nội dung quyển sách này, lúc này hắn đã hoàn toàn hiểu cổ võ là như thế nào. Đây là một quyển công pháp nghịch thiên, so với công pháp cổ võ, còn không bằng nói công pháp dùng võ chứng đạo. Đáng tiếc chính là, bản công pháp này vẫn chưa hoàn chỉnh. 'Vu thần quyết' đại khái phân làm bốn cấp bậc lớn, theo thứ tự là Hậu Thiên, Tiên Thiên, Vu Cảnh, Thần Cảnh. Trong đó bốn cấp của Hậu Thiên lại phân thành Hoàng cấp, Huyền cấp, Địa cấp, Thiên cấp cũng chính là bốn cấp tu luyện công pháp cổ võ, đây cũng là bốn cấp mà Diệp Mặc hiểu rất rõ. Mà Tiên Thiên chia làm ba tầng là Ngưng Huyết, Khai Trần, Linh Tuệ, Diệp Mặc cho rằng Ly Thành và Bàng Húy đều thuộc về tầng thứ hai trong Tiên Thiên Ngưng Huyết. Vu Cảnh cũng chia làm ba tầng là Tế Cốt, Man Hồn, Vu Vương. Mà Thần Cảnh cũng không trọn vẹn, nói cách khác tối đa cũng chỉ có thể tu luyện 'Vu thần quyết' tới Vu Cảnh Vu Vương mà thôi. Diệp Mặc cầm công pháp trong tay, hắn cảm giác quyển sách trong tay rất hữu dụng đối với hắn, hắn đã góp nhặt rất nhiều công pháp cổ võ, tuy rằng công pháp cổ võ trên Tiên Thiên chỉ có cuốn này, nhưng Diệp Mặc tin tưởng dựa vào 'Tam sinh quyết' hắn một lần nữa sẽ thành lập một cơ cấu tu luyện mới. Đây là một quyển công pháp Luyện Thể, Diệp Mặc tuy rằng không có ý định Luyện Thể, nhưng hắn đã có loại công pháp này, cũng sẽ không buông tha. Ở Tu Chân giới, công pháp Luyện Thể không ít, nhưng có rất ít người lựa chọn Luyện Thể, một là vì phải tiêu hao một lượng lớn tài nguyên, thứ hai là phải tiêu hao lượng lớn thời gian. Mà Tu Chân giả ngay cả thời gian tu luyện cũng không đủ, nên chẳng có ai sẽ đem thời gian lãng phí ở trên việc luyện thể? Diệp Mặc cất 'Vu thần quyết' vào, sau đó đứng trên quảng trường ôm quyền nói với mọi người: - Diệp Mặc xin cáo từ, sau này có cơ hội lại gặp mọi người. Nói xong hắn không đợi người khác trả lời, nhấc chân vừa sải bước, rất nhiều người muốn nói chuyện, nhưng khi nhìn Diệp Mặc bước một bước này, lập tức liền kinh hãi ngậm miệng mình lại, một đám há to miệng vì không thể tin nơi Diệp Mặc đứng. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Bọn họ rõ ràng thấy bước đầu tiên Diệp Mặc bước ra còn có bóng dáng, bước thứ hai bóng lưng của hắn đã ảm đạm xuống, khi hắn bước bước thứ ba ra, cả người đã biến mất tăm mất tích. Nếu không phải giữa ban ngày, nếu không giữa rất nhiều người ở trên quảng trường, bọn họ còn tưởng rằng đây là chuyện ma quái. Hiện trường lập tức lại lặng ngắt như tờ, không người nào dám suy nghĩ Diệp Mặc đã tu luyện đến trình độ nào rồi, đây quả thực không phải sức người có thể tạo ra được. Một số người có chút tâm tư với 'Vu thần quyết' nhất thời đều ngậm miệng lại, có ai dám đi cướp đoạt 'Vu thần quyết' trong tay người như Diệp Mặc? Khóe miệng Vương Kỳ Kiếm lại chua xót, y biết Diệp Mặc so với y còn cao tay hơn rất nhiều, nhưng y cũng thật không ngờ, hôm nay lại nhiều điều bất ngờ như vậy. Y càng không nghĩ đệ nhất cao thủ 'thư viện Cửu minh' cho đến nay không phải là Vương Kỳ Kiếm y, mà là Bàng Húy. Tuy rằng y không biết Bàng Húy tới nơi này làm gì, nhưng vừa nghĩ tới Bàng Húy thủ đoạn lợi hại như thế, muốn giết Vương Kỳ Kiếm y quả thực giống như giết gà. Tuy rằng Vương Kỳ Kiếm y không sợ chết, nhưng y không muốn đem cơ nghiệp thư viện Cửu minh hủy trong tay của mình. Lúc này y thậm chí có chút cảm tạ Diệp Mặc, y nhìn Thái Cơ đứng cách đó không xa với vẻ mặt mất mát, bỗng nhiên nói: - Thái Cơ, tôi muốn tìm cô có một số việc, hiện tại cô rảnh không? Thái Cơ tỉnh táo lại, cô nhìn Vương Kỳ Kiếm nói: - Rất xin lỗi, sư huynh, tôi biết anh muốn hỏi điều gì, nếu không anh đi hỏi anh Tăng vậy, tôi có chút không thoải mái. Tôi đi nghỉ ngơi trước. Nói xong Thái Cơ ôm quyền trực tiếp lui xuống. Thời điểm Diệp Mặc chém giết Bàng Húy, cô gần như muốn quỳ trên mặt đất nói cho cha mẹ, mối thù đã được báo. Giờ khắc này, cô thậm chí không có cảm giác lệ rơi đầy mặt. Nhưng khi Diệp Mặc xoay người bước đi, cô có một loại cảm giác trống rổng, cô thậm chí không biết kế tiếp nên làm gì? Cô lập tức liền mất đi mục tiêu nhân sinh. Trừ cái đó ra, trong lòng Thái Cơ còn có chút buồn bã, cô không phải muốn có được 'Vu thần quyết " trong tay Diệp Mặc, nếu cô đã đồng ý cho Diệp Mặc rồi, nên cũng không muốn lấy lại nó. Nhưng Diệp Mặc nói qua cho cô, thậm chí ngay cả một câu chào hỏi cũng không nói liền rời đi rồi, điều này làm cho lòng cô có chút thương cảm. Chẳng sợ Diệp Mặc hỏi cô một câu, có cần quyển sách này không, trong lòng cô có lẽ cũng dễ chịu một chút Thái Cơ trở lại căn phòng của mình, tối hôm qua một đêm không ngủ, hôm nay cô quả thật muốn nghỉ ngơi một chút. Nhưng khi cô cởi áo khoác, lại phát hiện một quyển sách nhỏ mang phong cách cổ xưa cắm ở trong túi nội y của cô.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 815 Diệt Bắc Sa   Nếu như không phải vì chính biến của mấy năm trước, Adams Austinchỉ là một quốc đảo ở Phi Châu. Thậm chí rất nhiều người còn chưa từng nghe nói về nó. Nhưng sau cuộc chính biến kia, Adams Austinsửa quốc hiệu thành Bắc Sa đồng thời phát triển mạnh về công nghiệp, đặc biệt là nhà máy công nghiệp quân sự. Chỉ trong thời gian mấy năm gần đây, đã trở nên có tiếng tăm. Năm thứ hai sau khi Bắc Sa lập quốc, liền phóng ra vệ tinh của mình. Năm thứ ba liền sản xuất ra máy bay chiến đấu đứng đầu thế giới. Năm thứ tư còn bắt đầu kế hoạch chế tạo mẫu hạm. Rất nhiều người đều nói tốc độ phát triển khoa học kỹ thuật của bọn họ đã vượt qua Lạc Nguyệt. Nếu như người không quen thuộc Adams Austin, thậm chí còn tưởng rằng nhiều năm trước Adams Austinđã bắt đầu tổ chức những dây chuyền sản xuất này, cho nên hiện tại chỉ tùy ý lấy thành quả ra mà thôi. Người quen thuộc với Adams Austinđều biết điều này tuyệt đối không có khả năng. Bởi vì Adams Austincăn bản là một quốc đảo vô cùng lạc hậu. Cơ cấu chính phủ của Bắc Sa và Lạc Nguyệt có chút khác nhau. Chế độ quân chủ lập hiến của bọn họ hoàn toàn khác với các nước khác. Ở Bắc Sa, quân chủ chính là Bắc Sa Vương. Bắc Sa Vương lại khác với quốc vương của nước khác, gã có quyền lực tuyệt đối, cũng có thể nói là một kẻ độc tài. Lạc Nguyệt ở trước mặt Liên Hợp Quốc đưa ra đề nghị chế tài trước đối với Bắc Sa, chính phủ Bắc Sa cũng đã biết. Lúc này trong hội nghị tối cao của Bắc Sa, gần như tất cả lãnh đạo cao tầng đều có mặt. Bắc Sa Vương là một người đàn ông mặt đen không nhìn ra được tuổi. Chỉ có điều hiện tại sắc mặt của gã âm trầm khiến khuôn mặt đen của gã càng thêm khó coi. Trong phòng hội nghị yên tĩnh đến mức có phần đáng sợ. Không có bất cứ kẻ nào lên tiếng. Thậm chí mọi người có thể nghe thấy tiếng hít thở của người bên cạnh. - Thủ tướng Đông Phương, kế sách của anh đã thất bại. Người đàn ông sắc mặt âm trầm không nhìn ra được tuổi phá vỡ cục diện trầm mặc này. Chỉ có điều giọng điệu của gã lạnh như băng. Trong lòng Đông Phương Đường cảm thấy có chút ớn lạnh. Tuy rằng y có kế hoạch của chính mình, nhưng trải qua mấy năm ở chung này, y cảm giác Bắc Sa Vương không phải là con người đơn giản như vậy. Đông Phương Đường đứng lên, cúi mình vái chào Bắc Sa Vương sau đó mới lên tiếng: - Kế sách của tôi không có bất kỳ vấn đề gì. Điều duy nhất khiến tôi không ngờ được chính là Diệp Mặc biến mất mười mấy năm, đột nhiên quay về Lạc Nguyệt. Vì thế, Đông Phương gia ở Lạc Nguyệt mới bị diệt môn. Trong lòng Đông Phương Đường cũng vô cùng buồn bã. Dựa theo kế sách của y và Đông Phương Vượng, chỉ cần qua một năm nữa thậm chí là nửa năm, có thể bình yên không cần đổ máu mà nắm được Lạc Nguyệt, cuối cùng sẽ giống như Adams Austin. Căn cứ vào sách lược của bọn họ, Lạc Nguyệt sẽ do Đông Phương Vượng nắm trong tay. Như vậy Đông Phương Vượng sẽ cùng y liên hợp lại tiêu diệt Bắc Sa Vương, để bản thân y chiếm lấy Bắc Sa. Cứ như vậy, tuy rằng hai anh em bọn họ có mâu thuẫn, nhưng hai anh em mỗi người đều nắm trong tay một quốc gia. Cuối cùng lại chậm rãi cắn nuốt những nơi khác. Về phần tranh chấp giữa hai anh em, hai người đã hiệp thương tốt. Chờ xử lý xong hoạ ngoại xâm sau đó bọn họ mới thảo luận tới vấn đề sở hữu của Tây Đường Vương. Kỳ thật nếu như không bởi vì từ thượng cổ tới nay, Đông Phương gia đều do Tây Đường Vương kế thừa. Một khi có Bắc Sa, Đông Phương Đường cũng không muốn đi tranh đoạt với Đông Phương Vượng cái Tây Đường Vương kia nữa. Lý tưởng chính là tốt đẹp, nhưng sự thật lại khiến người ta cảm thấy chán ghét như thế. Ngay khi hai anh em bọn họ cho rằng gần như sắp thành công, Diệp Mặc mất tích mười mấy năm không ngờ quay về Lạc Nguyệt. Với uy thế của Diệp Mặc và mức độ tin cậy của Lạc Nguyệt, không ngờ chỉ trong vòng nửa ngày đã hoàn toàn nắm lại Lạc Nguyệt trong tay. Lạc Nguyệt còn không chút do dự giết sạch người của Đông Phương gia. Tâm huyết của hai anh em Đông Phương bọn họ trong vòng hai năm qua đã hoàn toàn vô ích. Cho nên y rất buồn bực. Về phần thông qua Ẩn Môn hãm hại Diệp Mặc, hiện tại đã không còn có cách nào để xử lý được nữa. ... Diệp Mặc vừa đến Adams Austinliền quét tới trung tâm hội nghị cao tầng Bắc Sa. Thấy người trong phòng họp, hắn lập tức cao hứng. Hắn tới nơi này chủ yếu vì muốn tiêu diệt cao tầng của Bắc Sa. Hắn không ngờ được, lại gặp Đông Phương Đường ở trong này. Tuy rằng không tìm được Đông Phương Vượng, nhưng có thể giết chết Đông Phương Đường cũng là một chuyện tốt. Diệp Mặc tiến vào tòa nhà chính phủ Bắc Sa. Trên đường đi tất cả binh lính Bắc Sa đều bị hắn giết sạch. Hắn không hề lưu tình. Khi Diệp Mặc thật sự đại khai sát giới, mới phát hiện cao thủ ở đây quả thật không ít. Thậm chí có ba gã nửa bước Tiên Thiên, bảy tên võ giả Địa Cấp, còn có mấy tên võ giả Huyền Cấp. Hoàng Cấp thì lại càng đông. Ngoài ra, còn có hơn mười người có dị năng cấp thấp. Có thể nói là ngoại trừ Diệp Mặc ra, gần như không có bất kỳ một người nào có khả năng tiến công vào tòa nhà chính phủ này. Thực lực ở đây quá mạnh mẽ. Diệp Mặc thậm chí suy nghĩ, nếu đưa toàn bộ những thực lực này đến Lạc Nguyệt. Trong tình trạng Hứa Bình và Hư Nguyệt Hoa chưa tấn cấp Thiên Cấp, Lạc Nguyệt còn có khả năng ngăn cản hay không? Diệp Mặc không biết Bắc Sa có tài nguyên gì. Không ngờ trong thời gian mười mấy năm ngắn ngủi đã bồi dưỡng ra nhiều cao thủ như vậy. Đây quả thực khiến người ta chấn động. Hoặc là những cao thủ này cũng không phải do bọn họ bồi dưỡng ra, mà là do Ẩn Môn khác gia nhập. Từ khi Diệp Mặc tiến vào, người chết trong tòa nhà chính phủ Bắc Sa càng lúc càng nhiều. Tin tức cũng truyền ra ngoài. Trung tâm quyền lực Bắc Sa lập tức trở nên sợ hãi. Lực lượng phản chính phủ Adams Austincũng bắt đầu hoạt động. Hóa ra bọn họ bị trấn áp gắt gao. Hiện tại có người công kích chính phủ Bắc Sa mới, bọn họ làm sao lại không lợi dụng cơ hội này. Trong lúc nhất thời, cơ cấu nhà xưởng và công nghiệp quân sự của chính phủ Bắc Sa mới đều bắt đầu tiến hành cuộc biểu tình thị uy. Sau khi một đám lãnh đạo chính phủ Bắc Sa đang họp nhận được tin tức, lại phát hiện lối ra của phòng họp đã bị người chặn lại. Về phần vệ binh và thủ vệ đã không thấy một người nào. Diệp Mặc đứng ở cửa phòng họp chặn đường đi của mọi người. Những tiếng nổ mạnh và tiếng kêu gào từ bên ngoài truyền đến. Diệp Mặc thờ ơ, thật giống như không nghe thấy. - Là mày? Diệp Mặc. Đông Phương Đường còn đang suy nghĩ Bắc Sa Vương sắp sửa tức giận với y, lại phát hiện Diệp Mặc bất ngờ im hơi lặng tiếng đến được trung tâm Bắc Sa. Sau khi nghe Đông Phương Đường nói ra hai chữ Diệp Mặc, mọi người trong phòng hội nghị gần như đều đứng lên. Trong mắt bọn họ đều lộ vẻ sợ hãi. Hiển nhiên bọn họ đều đã từng nghe nói về chuyện Diệp Mặc. Thực lực của tòa nhà chính phủ Bắc Sa mạnh tới mức nào, mỗi người ở đây đều biết. Mà với sự phòng thủ mạnh như vậy, không ngờ đối phương có thể đi đến cửa phòng họp. Có thể thấy được đám cao thủ hộ vệ bên ngoài đều khó có thể may mắn thoát khỏi hắn. Diệp Mặc quét mắt một chút nhìn mọi người ở đây. Cuối cùng hắn mới nhìn về phía Bắc Sa Vương. Hắn lại phát hiện không ngờ người này là một người tu luyện dị năng. Đối với người tu luyện dị năng, Diệp Mặc không hiểu rõ lắm. Hắn chỉ được Hư Nguyệt Hoa cho biết dị năng có mười cấp. Về phần phân chia cụ thể thế nào, hắn lại hoàn toàn không biết gì cả. Nhưng Diệp Mặc lại biết dị năng của Bắc Sa Vương chắc chắn không đơn giản. Đây chỉ là một loại cảm giác. Hắn đã gặp qua một cao thủ dị năng cấp tám, nhưng cao thủ kia tuyệt đối không phải là đối thủ của Bắc Sa Vương, hơn nữa còn kém khá xa. Diệp Mặc chưa từng động thủ với Bắc Sa Vương, cho nên sau khi cảm giác được Bắc Sa Vương không đơn giản, hắn không động thủ trước. Hắn muốn động thủ, thì không thể để người này chạy thoát. - Diệp Mặc, ngưỡng mộ đại danh của anh đã lâu. Nhưng anh cũng không phải nhân vật không có lai lịch. Anh giữ lấy Lạc Nguyệt với địa bàn lớn như thế, gấp mười lần đến một trăm lần so với Bắc Sa. Vì sao anh còn không bỏ qua cho Bắc Sa của tôi? Sau khi Bắc Sa Vương mặt đen thấy Diệp Mặc, trên mặt ngược lại không có vẻ âm trầm như vừa rồi. Diệp Mặc cười ha hả, bỗng nhiên hắn giơ tay lên tạo thành một đường đao gió. Một gã cấp cao của Bắc Sa muốn chạy qua đường cửa sổ, đã bị đao gió của Diệp Mặc chém thành hai nửa. Mùi máu tanh lan tỏa khắp phòng họp. Hiện trường hội nghị lập tức trở nên lặng ngắt như tờ. Thậm chí, rất nhiều người còn run rẩy. Người vừa rồi muốn chạy trốn chính là một cao thủ Địa Cấp sơ kỳ. Người như thế không ngờ Diệp Mặc chỉ thuận tay đã giết chết. Không còn ai dám động đậy nữa. Diệp Mặc thoáng nhìn về phía Bắc Sa Vương, cười lạnh một tiếng nói: - Nếu biết chúng ta không liên quan gì, vì sao anh muốn phái người tới Lạc Nguyệt cướp lấy chính quyền của Lạc Nguyệt? Vì sao còn muốn giết người Ẩn Môn, giá họa cho tôi? Lúc trước tôi bị bom nổ tại bắc cực, cũng là do tên rác rưởi là anh làm đúng không? Lần đầu tiên Bắc Sa Vương bị người mắng thành rác rưởi. Sắc mặt gã trở nên cực kỳ khó coi. Nhưng gã vẫn không nổi giận, mà bình tĩnh nhìn Diệp Mặc nói: - Việc này không liên quan tới tôi. Từ khi bắt đầu tôi đã không dự định đối phó với Lạc Nguyệt, cũng không dự định đối phó với anh. Tôi đối với Diệp thành chủ là chân tâm thật ý khâm phục, không có nửa phần ác ý. Không đợi Diệp Mặc nói ra những lời châm chọc, Bắc Sa Vương chỉ vào Đông Phương Đường nói: - Đối phó anh và đối phó Lạc Nguyệt đều chủ ý của y. Đây là một con sói đói. Sở dĩ y gia nhập Bắc Sa tôi, mục đích chỉ vì muốn cướp lấy quyền lực của Bắc Sa tôi mà thôi. Bởi vì y muốn thành lập thế lực của mình. Bất kể anh có tin hay không, tôi có thể nói cho anh biết, kỳ thật Đông Phương Đường là hậu nhân của Tây Đường Vương, dã tâm đặc biệt lớn. Tôi đã mấy lần không tán thành ý kiến của y, nhưng bởi vì người y mang tới có thực lực cũng không thấp, tôi vẫn không nắm chắc có thể diệt trừ được y, cho nên vẫn lá mặt lá trái. Cho dù Diệp Mặc biết rõ Bắc Sa Vương nói bậy, nhưng cũng bị những lời nói của Bắc Sa Vương làm kinh ngạc một chút. Đương nhiên, hắn biết mục đích của Đông Phương Đường khi ở lại Bắc Sa, nhưng hắn không ngờ được Bắc Sa Vương cũng biết. Xem ra người thông minh không phải chỉ có người của Đông Phương gia, xem người khác trở thành đồ ngốc, bản thân y mới là đồ ngốc. Mọi người trong phòng họp đều ngây người. Khiến bọn họ thừ người ra không phải vì Đông Phương Đường là hậu nhân của Tây Đường Vương. Nói thật ra, nơi này không có người nào biết ai là Tây Đường Vương. Điều khiến mọi người kinh ngạc là những điều Bắc Sa Vương vừa nói. Điều này quả thực chính là trợn tròn mắt nói dối. Gã nói gì mà mấy lần không tán thành ý kiến của Đông Phương Đường, đây căn bản là nói bậy. Kỳ thật người Bắc Sa Vương tín nhiệm nhất chính là Đông Phương Đường. Mỗi lần Đông Phương Đường đưa ra ý kiến, gã đều nói người anh em Đông Phương nói rất đúng, tôi tán thành lời nói của người anh em Đông Phương. Đã bao giờ thấy gã không tán thành dù chỉ nửa câu? Đông Phương Đường càng trợn mắt há hốc mồm nhìn Bắc Sa Vương. Lần đầu tiên y cảm giác được mình giống như một kẻ ngốc. Lần đầu tiên y cảm thấy trước mặt Bắc Sa Vương, y chính là một chú hề. Nguyên nhân chính là vì y cảm giác Bắc Sa Vương trăm phần trăm tín nhiệm y, y mới càng lúc càng bành trướng. Hiện tại nghĩ đến, hoá ra ngay từ đầu người ta đã biết được mục đích của Đông Phương Đường y, hiểu được cái đuôi của Đông Phương Đường y. Chỉ bởi vì gã vẫn muốn lợi dụng Đông Phương Đường y, lúc này mới không hạ sát thủ mà thôi. Lúc này y có thể khẳng định, cho dù hôm nay Diệp Mặc không đến, khi Lạc Nguyệt bị anh em Đông Phương tiêu diệt, như vậy Đông Phương Đường y cũng không có cách nào cướp được thành quả thắng lợi. Thậm chí Đông Phương Vượng cũng bị mắc vào bẫy của người này. Đông Phương Đường không phải là kẻ ngốc. Ngược lại y là rất người thông minh. Y đã hiểu được nguyên nhân trong đó. Khi Đông Phương Vượng và Đông Phương Đường liên kết với nhau mưu tính xong Lạc Nguyệt, chính là thời điểm anh em Đông Phương phải chết. Với bản lĩnh và quyết đoán của Bắc Sa Vương, gã khẳng định có thể giết chết hai anh em Đông Phương, cướp lấy Lạc Nguyệt. Hoá ra Bắc Sa Vương vẫn không buông tha cho Lạc Nguyệt, càng không dự tính đưa Lạc Nguyệt cho Đông Phương Vượng. Anh em Đông Phương nhiều nhất chỉ là hai thanh đao trong tay gã mà thôi. Bắc Sa Vương lại không chờ Đông Phương Đường nghĩ tiếp. Trong tay gã bỗng nhiên xuất hiện một khẩu súng lục, bắn một phát vào giữa trán của Đông Phương Đường. Một đóa hoa máu bay lên. Đông Phương Đường mang theo cảm giác không cam lòng ngã xuống chỗ ngồi.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 816 Truy Sát Bắc Sa Vương   Cảm ơn Diệp thành chủ đã tiêu diệt vây cánh của Đông Phương Đường, tôi mới có thể giết y. Sau khi Bắc Sa Vương giết Đông Phương Đường xong, không ngờ đặt khẩu súng trong tay xuống, mà không nổ súng bắn Diệp Mặc. Dường như Diệp Mặc thật sự đến trợ giúp gã vậy. Người trong phòng hội nghị nhìn thấy vậy đều hoàn toàn không hiểu được. Bắc Sa Vương luôn luôn tín nhiệm Đông Phương Đường như vậy, không ngờ hiện tại không chút nghĩ ngợi liền bắn chết Đông Phương Đường. Nếu như đổi lại là một người khác, trong tay có súng nhất định sẽ nổ súng bắn Diệp Mặc trước, chứ không phải là bắn Đông Phương Đường. Bởi vì mọi người đang ở đây đều biết khẩu súng trong tay Bắc Sa Vương không hề tầm thường, hoàn toàn có thể bắn chết cao thủ nửa bước Tiên Thiên. Điều càng khiến mọi người trong phòng hội nghị cảm thấy kỳ lạ chính là, kế sách của Bắc Sa Vương dễ hiểu như thế không ngờ lại có tác dụng đối với Diệp Mặc. Diệp Mặc mỉm cười gật đầu với Bắc Sa Vương nói: - Bắc Sa Vương thật tốt. Cảm ơn thì không cần. Có thể giúp Bắc Sa Vương chút chuyện, cũng là vinh hạnh của tôi. Tuy nhiên tôi đã từng điều tra, người còn lại ở đây đều là vây cánh của Đông Phương Đường. Cho nên... - Hóa ra là như vậy. Thiếu chút nữa thì tôi đã bị những người này lừa... Trên mặt Bắc Sa Vương lộ vẻ thù hận. Gã lại nổ súng. Mãi đến lúc gã liên tục giết chết ba người, những người còn lại mới kịp phản ứng. Bọn họ đều muốn chạy trốn. Mà không ngờ vào lúc này đột ngột không thấy Bắc Sa Vương nữa. Trong lòng Diệp Mặc thầm rùng mình. Hắn vẫn chú ý tới Bắc Sa Vương. Hiện tại không ngờ thần thức của hắn không nắm được tung tích của Bắc Sa Vương. Diệp Mặc đã nghĩ Bắc Sa Vương có rất nhiều cách để chạy trốn, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ được người này có thể chạy trốn được thần thức của hắn. Sở dĩ hắn để Bắc Sa Vương giết người, mà không tự mình động thủ, chính vì sợ lúc hắn động thủ Bắc Sa Vương sẽ chạy trốn. Nhưng không ngờ được từng giây từng phút hắn đều nhìn chằm chằm vào Bắc Sa Vương, vẫn để cho đối phương trốn thoát. Diệp Mặc cũng không có cách nào tiếp tục ở lại chỗ này. Hắn vừa thông suốt liền phát ra đao gió và mấy hỏa cầu cho nổ tung gian phòng họp. Không lâu sau tòa nhà chính phủ xa hoa nhất Bắc Sa lập tức đã bị lửa lớn vây quanh. Tuy rằng biết trong tòa nhà này có rất nhiều tài liệu cơ mật quan trọng, thậm chí là các phương án thiết kế khoa học kỹ thuật, nhưng Diệp Mặc đã không còn tâm tư để ý tới những điều này. Dù sao đi nữa lửa cũng sẽ đốt sạch. Lúc này toàn bộ thần thức của hắn tập trung trong phạm vi hai mươi dặm xung quanh. Cho dù một con kiến hắn cũng không muốn bỏ qua. Mấy phút sau, Diệp Mặc bắt đầu cảm thấy thiếu kiên nhẫn. Hắn căn bản vẫn không phát hiện ra Bắc Sa Vương. Nếu như đánh nhau, Diệp Mặc nắm chắc có thể giết Bắc Sa Vương. Nhưng hắn không ngờ được Bắc Sa Vương với thân thủ như vậy lại không muốn đánh với hắn, thậm chí cũng không hề có ý định thử một lần, ngược lại chỉ một lòng muốn chạy trốn. Có lẽ thời điểm gã giết Đông Phương Đường, gã đã biết mình muốn gã giết hết đám người còn lại. Cho nên gã nhân lúc giết đám người còn lại khiến bọn họ hỗn loạn, chỉ trong nháy mắt liền chạy trốn. Nếu như Bắc Sa Vương thật sự nghĩ đúng như vậy, người này tuyệt đối còn lợi hại hơn cả anh em Đông Phương. Nếu để người như thế chạy trốn, về sau gã lại trả thù Lạc Nguyệt, Diệp Mặc thậm chí cũng không dám tưởng tượng. Trong lúc nhất thời, Diệp Mặc liền bước trên phi kiếm bay vút lên bầu trời Adams Austin. Lúc này Adams Austin đã rơi vào tình cảnh hỗn loạn. Cao tầng của Bắc Sa bị Diệp Mặc giết chết không còn một người. Các tổ chức đều xuất hiện cướp chính quyền. Nhưng Diệp Mặc không có tâm tư quản tới những việc này. Khi hắn di chuyển tới bên ngoài Adams Austin, trong lòng đã càng thêm lo lắng. Nếu càng kéo dài thời gian, nghĩa là cơ hội hắn bắt được Bắc Sa Vương càng ít. Ngay khi Diệp Mặc tới gần mặt biển, một đường ánh sáng giống như một bóng người chợt lóe lên trong thần thức của Diệp Mặc. Diệp Mặc không hề nghĩ ngợi, lập tức đi theo. Tốc độ của Diệp Mặc đã đạt tới nhanh nhất, nhưng bóng dáng kia vẫn như có như không, chạy nước rút ở phía trước. Bóng dáng kia có chút giống tàu ngầm, nhưng so với tàu ngầm lại nhỏ hơn không biết bao nhiêu lần. Nhiều nhất chỉ là là một hình thoi dài hai mét mà thôi. Nếu như không phải hai đầu tròn, đây căn bản là hình của một quan tài. Nhưng không ngờ tốc độ của quan tài có hai đầu tròn này càng lúc càng nhanh. Với tốc độ của Diệp Mặc cũng không có cách nào tiếp cận được. Lúc này Diệp Mặc đã xác định quan tài hình thoi lặn xuống nước này chính là thứ để Bắc Sa Vương chạy trốn. Trong lòng hắn cũng là âm thầm khâm phục Bắc Sa Vương. Không ngờ gã lại thiết kế ra loại nghịch thiên như vậy. Thứ này vượt xa so với trình độ của địa cầu hiện nay. Diệp Mặc không cần nhìn cũng biết cái này nhất định là do Diệp Tinh thiết kế. Điều duy nhất khiến Diệp Mặc không hiểu chính là vì sao Bắc Sa Vương ở trên tàu ngầm này lại có thể lừa được thần thức của hắn. Gã làm thế nào trốn được từ trong phòng họp ra ngoài? Lúc này Bắc Sa Vương còn buồn bực gấp trăm lần Diệp Mặc. Thời điểm Diệp Mặc im hơi lặng tiếng giết các cao thủ nửa bước Tiên Thiên và Địa cấp bên ngoài phòng họp, gã đã quyết định chạy trốn. Gã biết, gã không phải là đối thủ của Diệp Mặc. Điểm mạnh của gã không phải là chiến đấu. Điểm mạnh của gã là ẩn nấp và cơ biến, đương nhiên mạnh nhất chính là chạy trốn. Thời điểm gã chắc chắn mình phải chạy trốn, thì trên thế giới này không có bất kỳ thứ gì có thể truy sát gã. Nhưng gã không thể tưởng tượng được, với bản lĩnh chạy trốn của gã, không ngờ còn không thoát khỏi Diệp Mặc. Diệp Mặc vẫn đang đi theo phía sau. Lúc này cuối cùng gã mới hiểu được một đạo lý, trước mặt thực lực tuyệt đối, cho dù gã thành lập quốc gia lớn nhất toàn cầu, đã khống chế quân đội của toàn cầu, cũng chỉ là vô ích. Với bản lĩnh của Diệp Mặc, muốn giết gã nhất định là dễ như trở bàn tay. Gã không biết Diệp Mặc làm sao có thể giữ nguyên khoảng cách với gã, nhưng trong thời gian chạy trốn ngắn ngủi này, đã khiến gã hoàn toàn thay đổi nhân sinh quan của mình. Ban đầu gã cho rằng trong thế giới này căn bản không có người nào có thể giết được gã. Diệp Mặc cũng không làm được. Cho dù thế lực do gã khống chế bị thua toàn bộ, gã muốn chạy trốn vẫn có thể chạy trốn. Nhưng hiện tại, gã mới hiểu được không ngờ thật sự có người có thể đuổi theo tàu ngầm của gã. Hơn nữa bất kể gã thay đổi phương hướng như thế nào, đối phương vẫn có thể theo sát. Hai giờ sau, Diệp Mặc dần dần cảm thấy kiệt sức. Hiện tại hắn đã không có Tinh Nguyên Đan. Tuy rằng hắn còn có rất nhiều dược liệu, nhưng còn chưa chế luyện thành đan dược. Một khi chân nguyên của hắn hao hết, như vậy Bắc Sa Vương thật sự có thể chạy ra khỏi phạm vi thần thức của hắn. So với Bắc Sa Vương khống chế tàu ngầm hình thoi nhất định là dùng năng lượng gì đó để khống chế, căn bản không cần tiêu hao sức lực của chính mình. Diệp Mặc sợ là một khi chân nguyên của hắn bị cạn kiệt, Bắc Sa Vương quay đầu lại liều mạng với hắn, hắn sẽ chịu thiệt rất lớn. Nhưng cứ để cho Bắc Sa Vương chạy như vậy, hắn tuyệt đối không cam tâm. Lại một giờ nữa trôi qua, chắc hẳn Bắc Sa Vương không kiên nhẫn tiếp tục ở trên biển nữa, không ngờ bắt đầu cập vào bờ. Thần thức của Diệp Mặc thấy rõ Bắc Sa Vương cho tàu ngầm tới gần một bờ cát. Người gã lao ra khỏi tàu ngầm, lập tức biến mất không thấy nữa. Ban đầu Diệp Mặc còn không dám xông lên, bởi vì chân nguyên đã tiêu hao quá lớn. Hắn sợ tùy tiện đi lên sẽ chịu thiệt với Bắc Sa Vương. Hiện tại Bắc Sa Vương đã rời khỏi tàu ngầm, Diệp Mặc lập tức liền vọt lên. Hắn thậm chí không nhìn tình hình bên trong tàu ngầm, lập tức thu tàu ngầm vào trong nhẫn. Lúc này hắn đã không kịp kiểm tra tàu ngầm nữa. Bóng dáng của Bắc Sa Vương chợt lóe lên. Thần thức của Diệp Mặc nhìn chăm chú theo bóng dáng của gã, không dám có chút lơ là. Cũng may tuy rằng tốc độ của Bắc Sa Vương rất nhanh, nhưng thần thức của Diệp Mặc vẫn có thể không ngừng phát hiện được bóng dáng của gã. Tuy nhiên hiện tại Diệp Mặc không thể không khâm phục tốc độ của Bắc Sa Vương. Diệp Mặc tự biết mình. Hắn dùng chính là phi kiếm, mà Bắc Sa Vương dường như chỉ hoàn toàn dựa vào hai chân để chạy trốn. Cho dù gã có thân thể khác thường, cho dù dị năng của gã là thuật chạy trốn, nhưng chạy với tốc độ nhanh như vậy vẫn khiến Diệp Mặc phải chặc lưỡi. Hiển nhiên Bắc Sa Vương cũng biết Diệp Mặc đang đuổi theo gã. Gã càng không quay đầu lại mà chỉ chạy. Tuy rằng chân nguyên của Diệp Mặc đã tiêu hao quá lớn, nhưng vẫn bướng bỉnh không muốn buông tha. Hiện tại Diệp Mặc có thể khẳng định, cho dù là động vật nhanh nhất trên thế giới, so với Bắc Sa Vương lúc này cũng còn kém rất xa. Thậm chí Diệp Mặc nghi ngờ có phải Bắc Sa Vương đã mượn cái gì giúp hay không. Chỉ một dị năng giả đã có thể đạt được tốc độ thế này, khiến hắn không thể tin được. Diệp Mặc khẳng định nếu như hắn không mượn phi kiếm, tốc độ trên mặt đất của hắn còn không bằng một phần mười so với tốc độ của Bắc Sa Vương. Không cần phải nói hắn, cho dù là tốc độ một tu sĩ Trúc Cơ kỳ chạy trên mặt đất, cũng còn xa mới có thể bằng với Bắc Sa Vương. Từ cảnh tượng trên đường đuổi theo, Diệp Mặc có thể thấy được, bờ biển Bắc Sa Vương vừa lên là Myanmar. Hai người một đuổi một chạy, cũng không biết đã qua bao lâu. Diệp Mặc lại cảm giác hai người lại đuổi tới địa giới Hoa Hạ. Sắc mặt Diệp Mặc tái nhợt. Hắn cầm trong tay một viên linh thạch, tính hạ phi kiếm xuống. Bởi vì hắn thực sự không thể tiếp tục kiên trì được nữa. Nếu còn tiếp tục đuổi theo, hắn nhất định sẽ bị trọng thương. Nhưng Diệp Mặc lại phát hiện Bắc Sa Vương cũng ngừng lại. Không ngờ gã lại ngồi ở trên mặt đất. Có thể thấy được gã cũng bị tiêu hao rất lợi hại. Bạn đang đọc truyện được lấy tại Truyện FULL chấm cơm. Trong lòng Diệp Mặc thầm vui mừng. Tốc độ bay của hắn lập tức chậm lại. Khi chỉ còn cách Bắc Sa Vương có mấy trăm mét, Diệp Mặc liền ngừng lại, đồng thời chậm rãi khôi phục chân nguyên. Nhưng lúc này, Bắc Sa Vương lại đứng lên. Trong lòng Diệp Mặc kinh ngạc. Thời điểm sắp thành công, hắn sao có thể để Bắc Sa Vương lại trốn thoát? Nhưng khi Diệp Mặc nắm phi kiếm lên, mới phát hiện chân nguyên của hắn tiêu hao quá lợi hại. Cho dù muốn tìm một chỗ im lặng khôi phục, cũng không phải chỉ một khắc nửa khắc là có thể tốt được. Nói không chừng cũng phải một, hai ngày. Bắc Sa Vương đứng lên lại không tiếp tục chạy trốn. Gã nhìn Diệp Mặc cười ha hả nói: - Diệp Mặc, không ngờ anh có thể bay. Thật buồn cười, tôi còn tưởng rằng anh nhiều nhất chỉ gần giống tôi mà thôi. Nếu như tôi biết thế giới này thật sự có người biết bay, tôi tuyệt đối sẽ không đi thành lập Bắc Sa... Diệp Mặc không để ý tới Bắc Sa Vương. Hắn lại tiến thêm ba trăm mét. Khi còn cách Bắc Sa Vương chỉ có hơn mười mét, hắn liền dừng lại. - Diệp Mặc, nếu như tôi không động thủ đối với Lạc Nguyệt của anh, anh có thể không giết tôi được không? Dường như Bắc Sa Vương không cảm giác được Diệp Mặc càng tiến gần gã lại càng nguy hiểm. Diệp Mặc thở hắt ra một hơi nói: - Chắc chắn sẽ không. Tôi là người, người khác không phạm ta thì ta không phạm người. Anh đã liên tiếp phạm đến tôi. - Chuyện tôi hối hận nhất chính là đi khiêu khích anh. Tôi thật sự không ngờ được trên thế giới này thật sự có người có thể bay. Không ngờ đây lại là sự thật... Trong mắt Bắc Sa Vương lộ vẻ tuyệt vọng. Gã nhìn Diệp Mặc nói: - Tôi có một chuyện cuối cùng muốn nhờ anh... Diệp Mặc cười lạnh một tiếng nói: - Không cùng chí hướng thì không thể cùng nhau mưu sự nghiệp được. Nhờ tôi làm việc, anh đừng có nằm mơ. Chịu chết đi... Nói xong phi kiếm của hắn cũng đã bay ra ngoài. Đối với Bắc Sa Vương, Diệp Mặc là có kiêng kỵ rất sâu. Chỉ có giết được gã trước mới là chuyện ổn thỏa nhất. Tuy rằng chân nguyên của hắn do dùng thần thức bị tiêu hao quá lợi hại, nhưng hơn mười mét, giết chết Bắc Sa Vương hẳn là không có vấn đề gì.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 817 Đội Thám Hiểm Kỳ Lạ   Trong nháy mắt, khi phi kiếm đến gần cổ của Bắc Sa Vương, Diệp Mặc có một cảm giác cực kỳ nguy hiểm. Hắn căn bản không kịp xem xét nguyên nhân, lập tức lắc mình tránh đi. Mấy tiếng "xuy xuy" nhỏ vang lên. Mấy đường hào quang đẹp mắt trực tiếp xuyên qua vị trí Diệp Mặc vừa đứng. Đồng thời phi kiếm của Diệp Mặc mang theo một chùm máu tươi. Đầu của Bắc Sa Vương rơi trên mặt đất, liên tiếp lăn tới mấy mét mới ngừng lại. Diệp Mặc thở phù một cái, ngã ngồi xuống đất. Cho dù hắn dùng chân khí để chữa thương, nhưng nhờ có Liên Sinh Đan, vết thương này thoạt nhìn dọa người, kỳ thật cũng không mấy nghiêm trọng. Ngồi dưới đất, Diệp Mặc thở dài một tiếng. Trong lòng hắn âm thầm cảm thấy may mắn. Nếu như hắn không quyết định thật nhanh dùng phi kiếm giết Bắc Sa Vương, một khi đánh nhau với loại súng laser trong tay Bắc Sa Vương, chân khí của hắn đang thiếu, cuối cùng có thể thật sự sẽ bị Bắc Sa Vương giết chết. Đôi khi sống chết chỉ trong nháy mắt mà thôi. Nếu như không phải Bắc Sa Vương khiếp sợ, không dám nổ súng bắn Diệp Mặc trước, vậy kết quả thế nào thật sự khó có thể dự đoán được. Diệp Mặc khẳng định khi hắn vừa đến trước mặt Bắc Sa Vương, Bắc Sa Vương không nói chuyện, mà trực tiếp nổ súng, hắn không chết cũng mất lớp da. Hoặc là nói hắn không động thủ với Bắc Sa Vương trước, chờ sau khi Bắc Sa Vương nhận ra sự mệt mỏi của hắn, lập tức nổ súng, hắn khó thoát khỏi vận rủi. Khi Diệp Mặc chuyển ánh mắt nhìn về phía Bắc Sa Vương, cuối cùng hắn đã hiểu được nguyên nhân vì sao Bắc Sa Vương có thể chạy nhanh như vậy. Điều đó căn bản không có bất kỳ quan hệ gì với dị năng của gã. Giờ phút này, hai đùi của Bắc Sa Vương đã hoàn toàn bị dập nát. Diệp Mặc khẳng định hắn chưa hề động tới chân của Bắc Sa Vương. Chân của Bắc Sa Vương bị dập nát, đó là bởi vì trên chân gã cột hai tấm bùa gần như đã hao hết. Diệp Mặc cẩn thận cầm lấy hai tấm bùa còn lại, ghép lại với nhau nhìn qua một chút. Hắn lập tức liền biến sắc. Đây căn bản là tấm bùa do tu chân giả sau khi thành đan mới có thể vẽ ra được. Nói gọi là Thần Hành Phù. Thảo nào Bắc Sa Vương có thể chạy nhanh như vậy. Không ngờ gã có Thần Hành Phù. Hơn nữa xem ra còn là hàng cao cấp. Diệp Mặc đã hiểu được nếu như đổi lại là một võ giả Cổ Võ khác, hoặc là một tu sĩ luyện khí kỳ dùng loại bùa này, hôm nay hắn khẳng định không đuổi kịp. Đáng tiếc chính là tuy rằng đẳng cấp của Bắc Sa Vương cao, cũng là một dị năng giả, nhưng người dị năng dựa nhiều hơn vào tiềm lực của bản thân, mà không phải là tu luyện ra nội khí và chân khí. Cho nên nhiều nhất gã chỉ phát huy ra một nửa tác dụng của Thần Hành Phù mà thôi. Cuối cùng chân gã còn không chịu được đã biến thành bột phấn. Từ đâu mà Bắc Sa Vương có được Thần Hành Phù? Diệp Mặc rất muốn biết. Nhưng hắn biết bí mật này chắc hẳn chỉ có một mình Bắc Sa Vương mới rõ được. Thần thức của Diệp Mặc lại quét một lượt trên thi thể của Bắc Sa Vương. Cuối cùng hắn lại tìm được một tấm bùa nhỏ hơn trong túi gã. Độn Phù? Trong lòng Diệp Mặc càng kinh ngạc. Nếu như nói hắn cũng có thể chế luyện ra Thần Hành Phù cấp thấp, nhưng Độn Phù được coi như bùa đại sư. Không tới trình độ nhất định cũng không có cách nào chế luyện ra được. Bởi vì đại sư bùa muốn chế luyện ra Độn Phù nhất định phải có được Độn Thuật. Hơn nữa Diệp Mặc biết tấm Độn Phù trong tay hắn không tầm thường. Nó tương tự như Thần Hành Phù, đều thuộc hàng cao cấp. Lúc này rốt cuộc Diệp Mặc đã hiểu được vì sao Bắc Sa Vương đã biến mất một lần trước mắt hắn. Đó là bởi vì gã có loại bùa này. Xem ra gã không chỉ có một cái. Đáng tiếc chính là Bắc Sa Vương không có cách nào phát huy được hiệu quả lớn nhất của Độn Phù. Hơn nữa không ngờ gã không có cách nào kích thích tấm Độn Phù thứ hai. Nguồn truyện: Truyện FULL Trong lòng Diệp Mặc thầm kêu may mắn. Nếu như Bắc Sa Vương kích thích được tấm Độn Phù thứ hai, hắn thật sự không chắc có thể bắt được gã. Tuy nhiên chân của Bắc Sa Vương hỏng rồi, sớm hay muộn hắn cũng có thể tìm được người này. Bắc Sa Vương có được Độn Phù, cũng có được Thần Hành Phù. Có thể thấy được gã tuyệt đối đã phát hiện ra một di tích tu chân, hơn nữa còn là một di tích tu chân có cấp bậc không thấp. Trong lòng Diệp Mặc thầm kêu đáng tiếc. Tuy nhiên đúng là phúc họa khôn lường. Nếu như hắn biết Bắc Sa Vương có một di tích tu chân như thế, chắc chắn sẽ không giết gã trước. Như vậy chân khí của hắn cạn kiệt, cuối cùng rất có thể sẽ bị thua bởi súng laser của Bắc Sa Vương. Diệp Mặc cẩn thận lục tìm trên người Bắc Sa Vương một chút, không phát hiện được thiết bị trữ vật. Không biết gã không tìm thấy thiết bị trữ vật trong di tích tu chân, hay không để thiết bị trữ vật trên người. Diệp Mặc tìm trong nhẫn một Hỏa Cầu phù, thiêu hủy toàn bộ thi thể của Bắc Sa Vương. Lúc này hắn mới chậm rãi rời khỏi sơn cốc. Tuy rằng hắn đã giết Bắc Sa Vương, đồng thời cũng tiêu diệt Bắc Sa, nhưng đến bây giờ hắn vẫn hoàn toàn không biết Bắc Sa Vương tên là gì, đến từ chỗ nào, vì sao muốn thành lập Bắc Sa. Nhưng Diệp Mặc không mấy để ý. Hắn không muốn biết những điều này. Hiện tại hắn thầm nghĩ phải tìm một chỗ để khôi phục chân nguyên, sau đó lại đi tới Vạn Quắc Sơn ở Nam Cương. Chỉ có điều Diệp Mặc vừa làm xong việc này, liền phát hiện có năm người trên lưng mỗi người mang một cái ba lô lớn đang đi tới. Trong đó có ba nam hai nữ. Diệp Mặc không cần nghĩ nhiều. Hắn ngồi xuống chuẩn bị chờ năm người này đi qua. Tuy rằng chân nguyên của hắn đã tiêu hao hết, nhưng hắn còn có thần thức, còn có tấm Hỏa Cầu phù. Thậm chí hắn còn khống chế được một súng laser Tinh thạch Cực Năng. Năm người này đối với hắn mà nói căn bản là không đáng chú ý. Mặc dù mấy người này không đủ uy hiếp đối với hắn, nhưng Diệp Mặc vẫn dùng thần thức quét qua một chút. Điều khiến Diệp Mặc giật mình chính là trong năm người này thậm chí có tới bốn người là võ giả Hoàng Cấp. Mà người còn lại không ngờ đã là Huyền Cấp đỉnh phong. Nói đúng hơn người này có thể bước vào Địa Cấp bất cứ lúc nào. Chẳng lẽ hiện tại tu luyện Cổ Võ đơn giản như vậy sao? Mấy người mà mình tùy tiện gặp cũng đều tu luyện Cổ Võ? Điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc chính là người có tu vi cao nhất Huyền Cấp đỉnh phong kia lại là một cô gái quyến rũ. Chiếc ba lô phía sau lưng cô ta là nhỏ nhất, nhưng hai dây lưng ba lô không ngờ ép lên khiến hai bầu ngực của cô ta dường như bất cứ lúc nào cũng có thể bắn ra ngoài. Quả thực là vô cùng mê hoặc. Hơn nữa khuôn mặt cô ta rất thần bí, càng khiến hai gã thanh niên Hoàng Cấp bên cạnh cô ta thỉnh thoảng dùng ánh mắt nhìn ngực của cô ta, sau đó lại nuốt nước miếng một cái. Điều càng khiến Diệp Mặc kinh ngạc hơn chính là một người phụ nữ khác, khoảng hơn bốn mươi tuổi, tướng mạo bình thường, đạt tu vi Hoàng Cấp hậu kỳ. Nhưng Diệp Mặc lại biết cô ta. Diệp Mặc từng gặp người phụ nữ này. Cô ta chính là Hoàng Mân Diệp Mặc đã từng gặp ở San Francisco lúc trước. Lúc ấy cô ta vẫn còn là quân sư của Hồng Vũ Bang. Nghe nói sau đó cô ta còn qua tìm mình. Chỉ có điều sau đó có tìm được hay không, thì không có tin tức. Không ngờ được cô ta lại bất ngờ xuất hiện ở chỗ này. Hơn nữa cô ta còn luyện Cổ Võ tới Hoàng Cấp hậu kỳ. Ngoại trừ bốn người này ra, còn có một người đàn ông dường như là tu vi Hoàng Cấp hậu kỳ. Tuy nhiên người này thoạt nhìn hơn năm mươi tuổi, gương mặt thô cứng, giận dữ lại không nói được một lời, chỉ cúi đầu bước đi. Ba lô phía sau ông ta có treo hai con thỏ mập. Chắc hẳn là do ông ta đi đường thuận tiện săn được. Diệp Mặc thấy năm người đi về hướng cửa sơn cốc hắn đang ngồi. Nếu hắn muốn rời khỏi khẳng định sẽ bị bốn người này phát hiện. Hơn nữa Hoàng Mân còn biết hắn, cho nên hắn chỉ cúi đầu, chờ mấy người này đi qua. - Ồ, sao nơi này lại có một người? Còn bị thương nữa. Tên thanh niên trẻ tuổi nhất đã phát hiện ra Diệp Mặc, lập tức kêu một câu. Lúc này, năm người đều đã thấy Diệp Mặc. Bọn họ đều ngừng lại. Diệp Mặc rơi vào đường cùng không thể làm gì khác hơn là nói: - Tôi là một người đi thám hiểm. Bởi vì bị thương cho nên nghỉ trong này một lát. Mời mọi người cứ tự nhiên. Lúc này trời đã xế chiều. Xung quanh đều là núi. Một người ngồi ở trong sơn cốc, còn nói mình là người thám hiểm, đồng thời không cầu cứu người khác, chính bản thân nó đã là chuyện rất quỷ dị. - A... Hoàng Mân bỗng nhiên sợ hãi kêu lên một tiếng. Trong lòng Diệp Mặc thầm than, hẳn là cô ta nhận ra mình rồi. - Chị Mân, có chuyện gì vậy? Người phụ nữ xinh đẹp đẫy đà có tu vi cao nhất kinh ngạc nhìn Hoàng Mân hỏi một câu. Đồng thời trong mắt cô ta có chút nghi hoặc. Trong nháy mắt, vẻ mặt Hoàng Mân khôi phục trở lại bình thường. Cô có chút xấu hổ nói: - Người này bị thương. Đã muộn thế này còn ở lại sơn cốc. Nếu như chúng ta mặc kệ hắn, tôi sợ dữ nhiều lành ít... - Đúng vậy, đúng vậy. Chị Mân đúng là người tốt. Cô gái đầy đặn chớp đôi mắt có thể nói là quyến rũ, bỗng nhiên lấy từ trong túi ra một chiếc túi vải thêu hoa tinh xảo. Cô ta lại lấy từ trong túi thêu hoa ra một viên thuốc nhỏ bằng đậu tằm đưa cho Diệp Mặc nói: - Đây là thuốc chữa thương. Cậu ăn đi. Diệp Mặc nhận lấy viên thuốc. Hắn dùng thần thức quét vào trong túi của cô gái này, nhưng không lên tiếng. Cô gái này thấy Diệp Mặc cầm lấy viên thuốc, lập tức cười khúc khích nói: - Em trai, cậu cũng thật là may mắn. Chúng tôi cũng là những người thám hiểm. Tôi tên là Phong Yên Kỳ, tạm thời là đội trưởng. Hay là cậu đi cùng chúng tôi trước. Nơi này là bên ngoài Hoành Đoạn. Buổi tối một mình cậu ở đây rất nguy hiểm. Đừng nói cậu không sợ. Tôi biết cậu là người tu luyện Cổ Võ. Tuy rằng cậu còn chưa tấn cấp Hoàng Cấp, nhưng khẳng định cậu tự nhận thân thủ không tồi. Kỳ thật mấy người chúng tôi... Tuy rằng cô gái này còn chưa nói hết nửa câu sau, nhưng Diệp Mặc đã nghe ra, đó là nói tùy tiện bất kỳ ai trong số năm người bọn họ đều lợi hại hơn hắn. Chỉ có điều cô ta tới gần Diệp Mặc nói chuyện, một tiếng em trai kêu ra, trong giọng nói êm dịu quyến rũ mang theo làn gió thơm, khiến người ta gần như không thể từ chối. Thấy Diệp Mặc không nói lời nào, Cô gái tên là Phong Yên Kỳ lại nói: - Anh Trần, hay là anh tới đỡ cậu ấy một chút... Diệp Mặc khoát tay nói: - Không cần, tự tôi vẫn có thể đi được. Nói xong hắn lập tức đứng lên. Nhưng lúc này trong lòng Diệp Mặc lại hoàn toàn không bình tĩnh như ngoài mặt. Thuốc trong túi vải thêu hoa của cô gái tên Phong Yên Kỳ này đều là trùng độc, đủ loại, màu sắc rực rỡ. Thảo nào cô ta có thể thấy được mình đã từng luyện võ. Khẳng định cô ta rất hiểu về phương diện khí huyết. Nghe Phong Yên Kỳ nói nơi này đã ở bên ngoài Hoành Đoạn, nói cách khác nơi này cũng gần Nam Cương rồi. Ở gần Nam Cương, có một cô gái mang theo một đống trùng độc, Diệp Mặc không cần nghĩ, cũng biết cô gái này là đệ tử của Vạn Cổ Môn. Thấy Diệp Mặc đứng lên, nhưng không nuốt viên thuốc vào, Phong Yên Kỳ càng cười khúc khích nói: - Ai da em trai, cậu còn sợ tôi hại cậu sao. Yên tâm tôi cho cậu không phải là xuân dược, là thuốc dùng để chữa thương. Hơn nữa cho dù cho cậu ăn xuân dược, cuối cùng người chịu thiệt cũng không phải là cậu. Nhiều nhất là tôi và chị Mân chịu thiệt mà thôi, hi hi... Sắc mặt Diệp Mặc bình tĩnh. Hắn phát hiện vẻ mặt người đàn ông năm mươi tuổi kia cũng bình tĩnh. Sắc mặt Hoàng Mân thoáng ửng hồng một chút. Thật ra hai gã thanh niên hơi trẻ tuổi một chút lại lộ vẻ không thoải mái.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 818 Tâm Tư Khác Nhau   Hoàng Mân thoáng nhìn về phía Diệp Mặc, bỗng nhiên mở miệng nói: - Em Yên Kỳ, hiện tại trời đã tối. Hay là đêm nay chúng ta cắm trại luôn ở đây. Sáng mai hãy lên đường có được không? Phong Yên Kỳ có chút ý tứ hàm xúc thoáng nhìn về phía Hoàng Mân, tự nhiên cười nói: - Tốt, vậy đêm nay cắm trại luôn ở đây. Chị Mân cũng thật biết cách quan tâm người khác, hi hi... Nghe Phong Yên Kỳ nói xong, mấy người cũng không có bất kỳ dị nghị gì. Mọi người đều lấy lều từ ba lô lớn phía sau ra. Diệp Mặc lại phát hiện tuy rằng lều trại của bọn họ không lớn, nhưng mỗi người lại mang một cái. Bốn lều trại nhanh chóng được dựng xong. Ngoại trừ Diệp Mặc ra, mọi người đều có địa bàn của mình. Phong Yên Kỳ liếc mắt nhìn Diệp Mặc một cái, vẻ kiều diễm vừa cười vừa nói: - Em trai, chúng tôi còn chưa biết tên cậu? Hay là đêm nay cậu ở cùng lều trại với tôi đi. Diệp Mặc lại lắc đầu nói: - Tôi tên là Mạc Ảnh. Chỉ có điều tôi đã quen dã ngoại. Buổi tối ngủ ở bên ngoài cũng được. Theo Diệp Mặc thấy, nếu như Phong Yên Kỳ là người của Vạn Cổ Môn, cho dù đuổi hắn đi, hắn cũng sẽ không đi. Hắn đang muốn đi tới Vạn Cổ Môn. Hiện tại thì hay rồi, đã có một người dẫn đường. Phong Yên Kỳ cũng chỉ tùy tiện nói một câu, thấy Diệp Mặc không đồng ý, liền cười khanh khách nói. - Da mặt của em trai Mạc Ảnh còn rất mỏng. Sau đó, cô ta không mời Diệp Mặc tiến vào lều trại của cô ta nữa. Hoàng Mân lại lấy ra một cái dù đơn giản có năm mặt đưa cho Diệp Mặc, thích hợp để Diệp Mặc qua đêm bên ngoài. Tên đàn ông không nói chuyện lại chủ động đốt lửa, nhanh chóng nướng chín hai thỏ hoang. Lúc ăn cơm, Diệp Mặc cũng được chia một miếng thịt thỏ. Nhưng Diệp Mặc biết năm người tu luyện cổ võ không có khả năng vô duyên vô cớ đi cùng nhau. Bọn họ có thể đi đến cùng nhau chỉ có hai nguyên nhân. Một chính là những người này muốn tìm thứ gì đó cực kỳ quan trọng. Hai là những người này đều bị Phong Yên Kỳ lừa tới đây. Sau khi ăn cơm xong, mọi người đều vào lều của mình. Diệp Mặc cũng mở cái dù Hoàng Mân đưa cho hắn. Hắn rất muốn biết nguyên nhân những người này tới nơi đây, nhưng lại không chủ động hỏi. Hắn biết chuyện như vậy tốt nhất không nên hỏi. Sau khi tiến vào lều trại nghỉ ngơi, năm người rất kỳ quái, không có một chút tiếng động nào. Nhưng thần thức của Diệp Mặc lại có thể quét rõ mọi người đang làm gì. Năm người không có một người nào ngủ. Người đàn ông trung niên nướng thịt thỏ sau khi tiến vào lều liền bắt đầu tu luyện. Mà Hoàng Mân lại cau mày trầm tư suy nghĩ điều gì. Hai gã người thanh niên khác một người đang tu luyện, một người khác có chút đứng ngồi không yên. Một giờ sau, Phong Yên Kỳ bỗng nhiên đi ra khỏi lều trại. Cô ta đi tới bên ngoài lều của người thanh niên được gọi là anh Trần kia, nhỏ giọng gọi một câu. - Anh Trần, anh đã ngủ chưa? Anh Trần lập tức liền vén lều trại đi ra, vẻ mặt vui mừng nói: - Không phải tôi vẫn đây sao? Yên Kỳ, cô vào ngồi một chút. Chúng ta thảo luận về tuyến đường ngày mai. - Tốt, tốt. Tuy nhiên tôi mốn đi tiểu tiện một chút. Chỉ có điều ở đây tối quá... Bỗng nhiên Phong Yên Kỳ nhăn nhó nói một câu. Anh Trần lập tức liền hiểu được ý của Phong Yên Kỳ. Trong lòng y lập tức vui mừng khôn xiết. Phong Yên Kỳ muốn đi tiểu tiện không gọi Hoàng Mân, lại chủ động gọi y. Điều này không phải có ý tứ gì với y sao? Y hầu như không hề suy nghĩ liền nói: - Hay thề này Yên Kỳ, để tôi đưa cô đi. - Vậy đành phải làm phiền anh. Phong Yên Kỳ lập tức gật đầu đồng ý. Hai người ngay lập tức lặng lẽ rời khỏi lều trại. Bên ngoài lại trở nên yên tĩnh. Thần thức của Diệp Mặc đi theo Phong Yên Kỳ và anh Trần kia. Hắn biết Phong Yên Kỳ với tu vi Huyền Cấp đỉnh phong tuyệt đối sẽ không bởi vì sợ hãi mà không dám đi tiểu tiện. Hơn nữa, chỉ đi tiện một chút, có cần thiết phải đi xa như vậy không? Mà lúc này thần thức của Diệp Mặc lại phát hiện Hoàng Mân cũng ra khỏi lều trại. Toàn thân cô mặc y phục màu đen. Nếu không chú ý thực sự không nhìn ra được. Diệp Mặc tưởng rằng Hoàng Mân muốn theo dõi Phong Yên Kỳ, lập tức định nhắc nhở cô một chút. Với tu vi Huyền Cấp đỉnh phong của Phong Yên Kỳ, nếu Hoàng Mân theo dõi cô ta, đó là tự tìm cái chết. Sau khi suy đoán Phong Yên Kỳ là đệ tử của Vạn Cổ Môn, Diệp Mặc biết cô ta tuyệt đối không phải một người lương thiện. Nhưng điều khiến Diệp Mặc kinh ngạc là, Hoàng Mân không theo dõi Phong Yên Kỳ, mà vào lều của Phong Yên Kỳ. Thần thức của Diệp Mặc hơi đảo qua một chút. Hắn biết Phong Yên Kỳ đã để lại các ký hiệu trong lều trại. Tuy Hoàng Mân không phải là kẻ ngu ngốc, nhưng cô căn bản không có biện pháp nào phát hiện ra những ký hiệu này. Quả nhiên Hoàng Mân không ngừng phát hỏng những ký hiệu do Phong Yên Kỳ bố trí, cuối cùng lại thả vào một thiết bị theo dõi nhỏ bằng hạt tương trong lều của cô ta. Lúc này Diệp Mặc mới hiểu được, Hoàng Mân đã bắt đầu nghi ngờ Phong Yên Kỳ. Nhưng cô cũng không dám khẳng định, cho nên muốn tới thu thập những hành vi của Phong Yên Kỳ. Nhưng cô đối mặt với Phong Yên Kỳ vẫn quá non nớt. Có thể nói là chờ sau khi Phong Yên Kỳ quay trở về, khẳng định cô ta sẽ biết được chuyện Hoàng Mân đã vào trong lều. Quả nhiên Hoàng Mân đặt xong cameras, lập tức liền rời khỏi lều của Phong Yên Kỳ. Diệp Mặc bất đắc dĩ đứng lên. Ấn tượng của hắn đối với Hoàng Mân không tệ. Hắn quyết định giúp cô một phen. Chân nguyên của hắn đã khôi phục lại một ít. Lúc này hắn có thể thi triển thuật ẩn thân, cũng tiến vào lều Phong Yên Kỳ. Hắn đặt các ký hiệu đã bị Hoàng Mân phá hỏng trở lại vị trí cũ. Những ký hiệu dưới thần thức của Diệp Mặc căn bản cũng không có biện pháp nào che giấu, hoàn toàn bị Diệp Mặc đặt từng cái lại vị trí cũ. Diệp Mặc trở lại dù gấp, mới phát hiện Hoàng Mân cũng không trở về lều của cô, mà đi đến chỗ dù gấp của hắn. - Hoàng tiểu thư, đã lâu không gặp. Diệp Mặc nhìn Hoàng Mân khẽ cười nói một câu, cũng không nói về chuyện vừa rồi. Hoàng Mân lại nhìn Diệp Mặc nói: - Diệp thành chủ, sao anh lại ở đây? Diệp Mặc mỉm cười nói: - Kỳ thật tôi cũng muốn hỏi những lời này. Sao cô lại ở đây? Hoàng Mân thở dài nói: - Lúc trước khi tôi chuẩn bị rời khỏi San Francisco, tôi có đi tìm anh. Tôi thích mưu lược và đối chọi hai quân. Chỉ có điều tôi tìm nhầm nơi nương tự, và tìm sai người để nương tựa. Chu Hoành Sinh không phải một người làm đại sự. Tôi rời khỏi Hồng Vũ Bang chuẩn bị tìm anh để nương tựa. Chỉ có điều anh thần long thấy đầu không thấy đuôi, tôi vẫn không tìm được. Sau đó tôi bị người của Bắc Sa mang đi, không thể không đi theo làm việc cho Bắc Sa. - Kia sao cô lại ở đây? Hình như tôi không thấy cô ở Bắc Sa? Diệp Mặc vừa tiêu diệt Bắc Sa qua đây. Nếu như Hoàng Mân ở trong Bắc Sa, hắn chắc chắn sẽ không thể không nhìn thấy cô. Hoàng Mân lại không biết ý của Diệp Mặc, mà cười khổ nói: - Bản thân tôi cũng không muốn ở lại Bắc Sa. Sau đó tôi tới khu vực gần đảo Băng Khôi ở Bắc Cực chấp hành một nhiệm vụ. Qua hình ảnh theo dõi tôi mới biết được, hoá ra người cần hại trong nhiệm vụ kia chính là anh. Trong lòng tôi vẫn rất khâm phục anh, cho nên tôi rất muốn giúp anh một lần. Cuối cùng tôi giết mấy người kia. Chỉ có điều không ngờ được có một người lúc sắp chết đã cho nổ bom. Diệp Mặc ngây ngẩn cả người. Hắn không thể tưởng tượng được phía sau vụ nổ đó còn có một người như vậy đã giúp hắn. Đây chính là hỗ trợ lúc cửu tử nhất sinh. Chỉ cần hơi nghĩ một chút, hắn đã biết tình cảnh của Hoàng Mân lúc đó. Tuy rằng hắn không biết Hoàng Mân làm sao chạy trốn được, nhưng hắn khẳng định những lời Hoàng Mân nói là thật. Lúc này, trong lòng Diệp Mặc cảm thấy có chút ấm áp. Hoàng Mân và hắn vốn không quen biết. Cô lại có thể giúp hắn như vậy. Bất kể cô nghĩ thế nào, đây cũng là một phần ân tình. Cho dù lúc trước cô thật sự không giúp mình, mình cũng nhất định phải hoàn lại phần nhân tình này. Huống gì Diệp Mặc mơ hồ cảm thấy, Hoàng Mân đã giúp hắn. - Ban đầu tôi muốn sau khi giúp anh, sẽ tới Lạc Nguyệt phát huy khát vọng của mình. Đáng tiếc tôi không giúp được anh. Tuy rằng vài năm sau, tôi biết được tin tức anh còn chưa chết trong lòng có cao hứng, nhưng cũng không đi tới Lạc Nguyệt quyết tâm thi triển khát vọng của mình. Sau đó lại nghe anh mất tích, tôi càng không còn ý tưởng... Giọng điệu Hoàng Mân có chút thương cảm. Bỗng nhiên Diệp Mặc đứng lên xoay người hành lễ với Hoàng Mân. Trong lòng Hoàng Mân thoáng kinh ngạc đang muốn nói chuyện, Diệp Mặc lại nói: - Không, cô đã giúp tôi. Nếu như không phải lúc đó cô hỗ trợ tôi, có lẽ lúc này đã không còn người tên là Diệp Mặc nữa. Rốt cuộc, Diệp Mặc đã hiểu được vì sao đối phương phải chờ hắn hoàn toàn rút lui khỏi chỗ nguy hiểm nhất hơn mười giây sau đó mới cho nổ bom. Theo lý thuyết trong nháy mắt khi hắn xoay người thì lập tức nổ bom, đó mới là hợp lý nhất. Cho dù phản ứng có nhạy bén mấy, cũng không có khả năng lùi lại mười mấy giây. Hóa ra bởi vì Hoàng Mân đã giúp hắn tranh thủ được thời gian hơn mười giây này. Nếu như không phải nhờ Hoàng Mân, lúc ấy đã bị bom bao vây. Không thể nghi ngờ, hắn chắc chắn phải chết. Bởi vì hắn đã từng chứng kiến uy lực của loại bom kia. Thấy bộ dạng Hoàng Mân nghi hoặc, Diệp Mặc thành khẩn nhìn Hoàng Mân nói: - Chị Mân, chị đã cứu tôi một mạng. Lúc trước nếu như không phải nhờ chị giúp tôi lùi lại hơn mười giây, tôi khẳng định sẽ trốn không thoát khỏi động thuốc nổ kia. Không đợi Hoàng Mân nói chuyện, Diệp Mặc lại hỏi: - Chị Mân, chị tu luyện Cổ Võ sao? Hoàng Mân đã biết Diệp Mặc lợi hại. Tuy rằng cô không biết vì sao Diệp Mặc bị thương, nhưng bản thân cô là người thông minh tuyệt đỉnh. Hiện tại Diệp Mặc vừa hỏi, cô biết hẳn là Diệp Mặc muốn báo đáp cho cô. Cô lập tức gật đầu nói: - Đúng vậy, tôi tu luyện Cổ Võ. Bởi vì sau khi biết anh mất tích, tôi cũng không còn ý tưởng muốn mưu lược thiên hạ. Vì thế tôi đã đi du lịch khắp nơi. Sau đó gặp cơ duyên xảo hợp nhận được một quyển công pháp tu luyện Cổ Võ. Tôi đã bắt đầu tu luyện Cổ Võ. - Trước khi giúp cô, tôi muốn kiểm tra linh căn của cô một chút. Diệp Mặc lấy dụng cụ thí nghiệm ra. Trong lòng hắn nghĩ, nếu như Hoàng Mân có linh căn, hắn không ngại dạy Hoàng Mân tu chân. Cho dù nói như thế nào, Hoàng Mân cũng đã cứu hắn một lần. - Linh căn là cái gì? Hoàng Mân theo bản năng hỏi. Diệp Mặc vừa định trả lời Hoàng Mân, thần thức của hắn đã quét thấy Phong Yên Kỳ cởi quần ngồi xổm dưới đất, dường như thật sự đang tiểu tiện. Anh Trần kia không ngờ lại đứng ở trước mặt cô ta. Mà Phong Yên Kỳ không ngờ cũng không tránh né anh Trần kia. Hiển nhiên cô ta làm vậy là cố ý dụ dỗ anh Trần. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL Cặp mông lớn trắng như tuyết của Phong Yên Kỳ bỗng nhiên xuất hiện trong thần thức của Diệp Mặc, khiến Diệp Mặc lập tức có chút mất tự nhiên. Hắn muốn thu hồi thần thức lại, nhưng hắn biết lúc này tuyệt đối không thể thu hồi thần thức. Nhìn cái mông trần trụi của Phong Yên Kỳ, không ngờ Diệp Mặc có một chút phản ứng. Hắn vội vàng dùng tịnh thần quyết, trong lòng thầm than đây đều là do Tống Ánh Trúc hãm hại. Mấy ngày nay sau khi quay trở về, mỗi ngày hắn đều cùng Tống Ánh Trúc lăn trên giường. Phỏng đoán Tống Ánh Trúc đè nén sự thương nhớ Diệp Mặc đã lâu, cho nên mỗi lần đều bất chấp tất cả kính dâng và đòi lấy, dường như muốn lấy lại toàn bộ thời gian đã mất. Trong mấy người vợ của Diệp Mặc, Tống Ánh Trúc là một người to gan lớn mật nhất. Nếu như nói Lạc Ảnh điềm tĩnh, Khinh Tuyết lửa nóng, Tiểu Vận ôn thuần, vậy Tống Ánh Trúc chính là không hề cố kỵ. Thấy sắc mặt Diệp Mặc có chút không tự nhiên, Hoàng Mân lập tức hỏi một câu. - Anh làm sao vậy? Chỗ tôi có thuốc trị thương. Anh có cần hay không? Diệp Mặc phục hồi lại tinh thần, vội vàng nói: - Không có gì, chỉ bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện thôi. Vẻ mặt Hoàng Mân lại trở nên nghi hoặc. Cô cảm giác Diệp Mặc có chút nhăn nhó, dường như nghĩ đến một vài chuyện rất riêng tư.  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 819 Khẩu Vị Của Phong Yên Kỳ Thật Nặng   Không ngờ là hai linh căn thổ mộc. Diệp Mặc nhìn linh căn của Hoàng Mân, trong lòng cũng có chút kinh ngạc. Theo lý thuyết trên địa cầu thiếu linh khí. Người có linh căn không nhiều lắm. Nhưng hắn đã phát hiện rất nhiều linh căn. Hơn nữa còn là hai linh căn cùng lúc. Chỉ có điều không biết linh căn của Lạc Ảnh và Khinh Tuyết là gì. - Cái gì mà hai linh căn thổ mộc? Hoàng Mân lại cảm thấy kỳ lạ hỏi một câu. Diệp Mặc không giấu diếm Hoàng Mân, trực tiếp nhìn cô nói: - Hoàng Mân, cảm ơn cô năm đó đã cứu tôi một mạng. Hiện tại cô tu luyện Cổ Võ. Nếu như cô vẫn muốn tu luyện Cổ Võ, tôi có một bộ công pháp tu luyện cao nhất tuyệt đối có thể khiến cô tu luyện đến trên Tiên Thiên. Hoàng Mân tuyệt đối là một người có trí lực tuyệt đỉnh. Sau khi cô nghe Diệp Mặc nói xong, lập tức biết trong lời nói của Diệp Mặc còn có ngụ ý. Tuy rằng ở sâu trong nội tâm cô cảm thấy vui mừng khôn xiết, nhưng cô vẫn bình tĩnh hỏi. - Vậy có phải nói nếu tôi không muốn tu luyện Cổ Võ thì vẫn còn có biện pháp khác sao? Diệp Mặc gật đầu nói: - Đúng vậy, nếu như cô không muốn tu luyện Cổ Võ, vậy thì giống tôi, tu chân. - Tu chân? Hoàng Mân lặp lại một câu. Cô chưa bao giờ nghe nói qua cái gì là tu chân. Diệp Mặc chần chừ một lát mới lên tiếng: - Cô đã từng nghe nói về tiên nhân chưa? Đó không phải là truyền thuyết. Hiện tại sở dĩ không có tiên nhân, đó là bởi vì linh khí ở địa cầu ít, không có cách nào tu luyện đến mức lên trời. Nói đơn giản, mục đích cuối cùng của tu chân chính là lên trời thành tiên. Đương nhiên, cơ hội này đã ít còn ít hơn. Cho dù là tu chân, trong một trăm trăm nghìn người cũng không chắc có được một người có thể lên trời. Lúc Diệp Mặc nói câu này hắn nghĩ tới đại lục Lạc Nguyệt. Hắn ở Lạc Nguyệt cũng đã sống hai ba mươi năm, nhưng chưa bao giờ nghe nói có người nào tu chân lên trời. Chỉ có điều hắn không biết ở địa cầu có người có thể lên trời hay không. Theo lý thuyết, nếu như không có bất cứ kẻ nào có thể lên trời, tiên giới cũng không tồn tại. Nhưng không cần phải nói lời này với Hoàng Mân. - Cái gì? Hoàng Mân nghe Diệp Mặc nói liền chấn động thừ người ra. Sau một lúc lâu cô vẫn nói không nên lời. Qua một lúc lâu, cô mới run rẩy nói: - Tôi muốn tu chân, tôi nhất định phải tu chân... Bản thân Hoàng Mân vốn là một ngừơi đầy nhiệt huyết. Cô căn bản không chịu ngồi yên, cho nên mới lựa chọn bày mưu tính kế cho thế lực khác. Cho dù là hắc bang cũng sẽ không tiếc. Hiện tại có tu chân càng thích hợp với cô hơn là mưu đấu. Cô sao có thể không đồng ý được. Không cần chờ Diệp Mặc nói tới lần thứ hai, cô lập tức liền yêu cầu Diệp Mặc dạy cô tu chân. Diệp Mặc gật đầu. Hắn vừa định nói cho Hoàng Mân nghe tỉ mỉ về kiến thức tu chân, hắn lại thấy Phong Yên Kỳ làm chuyện đó với anh Trần kia. Đúng là một người phụ nữ điên cuồng. Anh Trần kia vốn không chịu được sự khiêu khích của cô ta, ôm lấy Phong Yên Kỳ từ phía sau. Nhưng không đợi anh Trần tiến vào, Phong Yên Kỳ đã chủ động quay đầu đẩy anh Trần ngã xuống đất, đồng thời cố gắng hết sức khích thích trên người anh Trần. Cô ta hoàn toàn là một người phụ nữ điên cuồng. Diệp Mặc nhìn anh Trần kia nằm trên tảng đá cứng, không biết lúc này y đang hưởng thụ hay là chịu tội. Tuy nhiên nhìn vẻ mặt của y, hẳn là hưởng thụ chiếm đa số. - Sư phụ, vậy người nói đi. Thấy Diệp Mặc cau mày dường như tâm tư đang suy nghĩ điều gì, Hoàng Mân cắt ngang dòng suy nghĩ của Diệp Mặc hỏi. - A. Tốt. Diệp Mặc phục hồi lại tinh thần, có chút xấu hổ liếc mắt nhìn Hoàng Mân một cái. - Cô không cần gọi tôi là sư phụ. Cứ gọi thẳng Diệp Mặc là được rồi. Kỳ thật Tu chân và tu luyện Cổ Võ khởi đầu đều đại khái giống nhau, đều thông qua kinh mạch, hình thành khiếu huyệt, sau đó lại không ngừng khai thông khiếu huyệt. Nếu cô biết tu luyện Cổ Võ, như vậy đối với kinh mạch toàn thân cô hẳn đã hiểu rất rõ... Diệp Mặc nói tới đây lại dừng lại. Hắn kinh ngạc nhìn thẳng về phía anh Trần kia. Hắn rõ ràng thấy thân thể của anh Trần kia ở dưới thân Phong Yên Kỳ dần dần khô quắt xuống. Dường như máu trên người y tự động biến mất. Hoặc là nói, thân thể y thủng một lỗ, cuối cùng tất cả máu trên người đều chảy ra. Diệp Mặc không sử dụng thần thức quét vào chỗ riêng tư của hai người, cũng biết máu toàn thân của anh Trần đều bị Phong Yên Kỳ thông qua sự giao hợp này hút vào thân thể. Thân thể anh Trần càng ngày càng khô quắt, mà sắc mặt Phong Yên Kỳ lại càng ngày càng đỏ tươi. Hơn nữa khí thế trên người cũng càng ngày càng cao. Diệp Mặc nhớ tới công pháp ác độc nam nữ song tu trong Tu Chân Giới. Song tu có khi là hai bên đều được lợi, cũng có khi là một bên trong đó được lợi, thông qua Song Tu hút khô máu của bên kia. Mà biện pháp của Phong Yên Kỳ và phương pháp thông qua giao hợp hút khô máu của bên kia căn bản cũng không bất kỳ khác biệt nào. Phong Yên Kỳ không phải là Tu Chân giả, đương nhiên cô ta không có khả năng thông qua công pháp tu chân đi hút khô máu của anh Trần. Biện pháp duy nhất chính là thông qua trùng độc. Trong cơ thể của cô ta khẳng định có một con trùng độc. Thời điểm cùng người thanh niên kia giao phối, trùng độc thông qua chỗ riêng tư của cô ta hút khô máu của người thanh niên, sau đó giúp cô ta tu luyện. Mới nghĩ tới đây, bỗng nhiên Diệp Mặc cảm giác buồn nôn. Phản ứng vừa nãy đã hoàn toàn biến mất không thấy nữa. Đồng thời hắn nghĩ tới, khẩu vị của người phụ nữ Phong Yên Kỳ này thật sự không chỉ nặng bình thường. Thân thể của anh Trần kia hiện tại giống như xác ướp, cô ta còn có hứng thú không ngừng kích thích trên người y. Có thể thấy được cô ta không ép khô anh Trần kia tới mức không còn chút dư thừa, thì tuyệt đối không cam lòng. Rốt cuộc lúc này Diệp Mặc đã hiểu được. Xem ra đội thám hiểm này đều là do Phong Yên Kỳ tìm tới. Mục đích chỉ để cô ta tu luyện mà thôi. Thảo nào cô ta muốn tìm người tu luyện cổ võ. Lúc này ngược lại Diệp Mặc đang sũy nghĩ, bên ngoài người tu luyện cổ võ ít như vậy, không ngờ cô ta lập tức tìm được bốn người. Thật không biết cô ta làm thế nào tìm được. Người phụ nữ này là một người có bản lĩnh. Đồng thời Diệp Mặc lại nghĩ tới, Phong Yên Kỳ tìm người thanh niên này, muốn thông qua biện pháp này để hút máu huyết, vậy vì sao cô ta còn muốn tìm Hoàng Mân? Chẳng lẽ cô ta còn có thể có phương pháp tương tự với Hoàng Mân sao? Nghĩ đến đây, theo bản năng Diệp Mặc thoáng nhìn về phía Hoàng Mân. Hoàng Mân cảm giác được ánh mắt của Diệp Mặc, theo bản năng cô cũng run rẩy một chút. Dương như cô cảm thấy ánh mắt của Diệp Mặc có chút cổ quái. Hơn nữa Diệp Mặc nói một chút lại ngừng. Dường như hắn lại đang suy nghĩ điều gì đó, hơn nữa còn thoáng nhìn về phía cô. Diệp Mặc ý thức được mình có chút thất lễ. Hắn lập tức nói: - Tối ngày mai tôi sẽ tới chỗ cô chính thức truyền cách tu luyện cho cô. Hoàng Mân cảm giác được dường như buổi tối Diệp Mặc còn có một số việc khác. Sau khi cô nghe Diệp Mặc nói xong, cũng đứng lên. Cô nhìn Diệp Mặc nói: - Anh phải cẩn thận với Phong Yên Kỳ. Dù sao tôi cũng cảm giác cô ta có chút cổ quái. Chúng tôi đi một nhóm sáu người. Sau khi tiến vào ngọn núi này, một người đi cùng đã chết. Diệp Mặc nghe Hoàng Mân nói xong thật ra có chút sửng sốt. Hắn không ngờ được Phong Yên Kỳ xuống tay nhanh như vậy. Đêm nay không ngờ anh Trần là người thứ hai rồi. - Sao cô tìm được cô ta? Hoặc là nói sao các người lại đi với nhau? Hoặc là nói các người tới nơi này có mục đích gì? Diệp Mặc kinh ngạc hỏi một câu. Nhưng hắn vừa mới hỏi xong những lời này, liền cảm giác được khí thế trên người Phong Yên Kỳ lại dâng lên. Người phụ nữ này sau khi hút được máu của một võ giả Hoàng Cấp, không ngờ đột phá tới Địa Cấp. Hoàng Mân vừa định nói chuyện, Diệp Mặc ngắt lời cô, lập tức nói: - Cô về lều trại của cô trước đi. Những chuyện này để tối ngày mai nói sau. Phong Yên Kỳ sẽ lập tức trở lại? - Sao anh biết? Hoàng Mân theo bản năng hỏi một câu. Tuy nhiên cô không đợi Diệp Mặc trả lời, lập tức gật đầu với Diệp Mặc rồi đi ra ngoài. Cô là một người thông minh. Diệp Mặc có thể biết khẳng định liên quan đến tu chân của hắn. Quả nhiên Hoàng Mân vừa trở lại lều trại, chợt nghe thấy một tiếng hét của Phong Yên Kỳ. Đồng thời cô ta cũng chạy trở về. Diệp Mặc và Hoàng Mân còn có hai người đàn ông khác đều đi ra khỏi lều trại. Mọi người lại phát hiện Phong Yên Kỳ quần áo không chỉnh tề chạy trở về, vừa chạy còn vừa kêu: - Nhanh đi cứu Ngân Trụ. Bạn đang đọc truyện tại Truyện FULL - www. Truyện FULL - Xảy ra chuyện gì vậy? Yên Kỳ. Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi là người đầu tiên chạy đến hỏi. Phong Yên Kỳ lập tức nói: - Ngân Trụ rơi xuống vách núi. Nhanh, nhanh đi cứu anh ấy... Trong mắt cô ta lộ vẻ sợ hãi và lo lắng khiến người ta hận không thể lập tức bay tới cứu Ngân Trụ trở về. - Tiểu Trần bị làm sao vậy? Người đàn ông trung niên vẫn không nói chuyện đột nhiên lại chủ động hỏi một câu. Dường như trong lòng anh ta điều này mới thật sự đáng quan tâm. Mấy người vội vàng đi theo Phong Yên Kỳ tới khu vực gần một chỗ vách núi, lại dùng đèn pin chiếu xuống. Nơi này căn bản không nhìn thấy đáy. Đừng nói là cứu người, cho dù là ban ngày một người xuống đã rất khó. - Vì sao Trần Ngân Trụ lại rơi từ nơi này xuống? Giọng điệu của người đàn ông khoảng ba mươi tuổi có chút kỳ lạ hỏi. Thần thức của Diệp Mặc quét đến sắc mặt anh ta cũng có chút khó coi. Phong Yên Kỳ lau nước mắt nói: - Buổi tối tôi tính đi tiểu tiện một chút. Nhưng đi một mình thì có hơi sợ, nên tôi nhờ anh Trần đi cùng tôi. Sau đó ở bên kia sau khi tôi tiểu tiện xong, vừa mới đứng lên, không cẩn thận xoay người một cái. Anh Trần vẫn đứng ở bên cạnh vội vàng đi lên ôm lấy tôi... - Cô tiểu tiện ở chỗ vách núi này sao? Hoàng Mân cảm thấy kỳ lạ hỏi một câu. Phong Yên Kỳ nhăn nhó nói: - Không phải, chỗ tôi tiểu tiện cách xa nơi này. Chỉ có điều khi tôi vừa mới đứng lên. Anh Trần liền ôm lấy tôi. Bởi vì quần tôi còn chưa buộc lại, anh Trần anh ta, anh ta... Tất cả mọi người đều trầm mặc. Tất cả mọi người biết ý của Phong Yên Kỳ. Hơn nữa quả thật sự chú ý của Trần Ngân Trụ đối với Phong Yên Kỳ hiển nhiên không tầm thường. Phong Yên Kỳ lại dường như không để ý tới suy nghĩ của người khác, vẫn nói tiếp: - Tôi lắc vài cái, anh Trần lại càng ngày càng ông chặt. Sau lại tôi có chút không giữ được, liền, liền... Không ngờ được chúng tôi kích động, tới bên vách núi lúc nào cũng không biết. Kết quả anh Trần một cước đạp vào khoảng không không ngờ ngã xuống dưới. Huhu, là tôi hại anh Trần... Trong lòng Diệp Mặc thầm than. Trình độ biểu diễn của người phụ nữ này quả thật không tầm thường. Nếu như không phải thần thức của hắn thấy rõ sau khi Phong Yên Kỳ giết chết anh Trần, liền xách y đến chỗ này bỏ xuống, hắn thậm chí sẽ tin lời người phụ nữ này nói. Tuy nhiên chí ít người phụ nữ này nói hai câu đầu là thật. Đầu tiên chính là cô ta giữ không được, đã xảy ra quan hệ bất chính với anh Trần. Thứ hai chính là cô ta hại chết Trần Ngân Trụ. Nghe Phong Yên Kỳ nói xong, tất cả mọi người đều trầm mặc. Tất cả mọi người bởi vì cùng một mục đích mà tới đây. Bảo đêm hôm khuya khoắt đi xuống phía dưới vách núi này tìm một người, thật sự không có bất kỳ ai nguyện ý làm. Sắc mặt người đàn ông khoảng ba mươi tuổi kia lại trở nên âm trầm. Anh ta không thể tưởng tượng được Trần Ngân Trụ không ngờ lại lén lút, trốn anh ta chủ động quan hệ với Phong Yên Kỳ. Đồng thời anh ta cũng cảm thấy Phong Yên Kỳ có chút trơ trẽn. Rõ ràng là một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn, lại thích người đàn ông như Trần Ngân Trụ. Khuya như vậy còn ra ngoài làm loạn. - Chúng ta về trước đi. Khuya như vậy, căn bản cũng không biện pháp nào cứu Ngân Trụ. Để sáng mai rồi nói sau. Cuối cùng người đàn ông trung niên kia phá vỡ sự trầm mặc của mọi người, chủ động nói. Trên đường về, Hoàng Mân lại xen vào một câu: - Tôi nghe nói trong núi lớn có một loại thần dẫn đường. Buổi tối sẽ khiến người đi trong núi vô tình đi đến chỗ mình không muốn tới. Đặc biệt là phụ nữ, dương khí không nặng, dễ dàng trúng chiêu... - A... Phong Yên Kỳ nghe Hoàng Mân nói xong, không ngờ kêu lên một tiếng sợ hãi, theo bản năng thoáng nhìn về phía Diệp Mặc...  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
Chương 820 Giật Mình   A… Nghe xong lời Hoàng Mân nói, Phong Yên Kỳ cư nhiên sợ hãi kêu lên một tiếng, theo bản năng nhìn về phía Diệp Mặc. Tuy tu vi của Hoàng Mân thấp hơn Phong Yên Kỳ không ít, nhưng điều đó không có nghĩa là cô ngốc hơn Phong Yên Kỳ, ngược lại, còn là một người thông minh tuyệt đỉnh. Cô nghe Phong Yên Kỳ "a" một tiếng thì đã lập tức nhận ra đối phương đoán được mục đích của những lời kia rồi. Nhưng cô lợi dụng trước khi Phong Yên Kỳ kịp mở miệng, tiếp tục nói tiếp: - Mạc Ảnh, không thì buổi tối cậu đến lều của tôi đi. Bằng không, buổi tối ở trong sơn cốc như vậy, tôi cũng có chút sợ. Mọi người nghe Hoàng Mân nói vậy thì đều sửng sốt. Hoàng Mân đã đồng hành cùng họ nhiều ngày, nhưng họ biết cô là một phụ nữ chính phái rất bảo thủ. Tuy dung mạo bình thường, nhưng dù sao ngũ quan cũng đoan chính, hơn nữa dáng người không tệ. Một phụ nữ thành thục như vậy mời đàn ông vào trong lều qua đêm, cho dù không muốn nghĩ nhiều thì cũng phải nghĩ nhiều… Phong Yên Kỳ cũng ngây ngẩn cả người, sau khi nghe Hoàng Mân nói lúc nãy thì trong lòng ả cũng vui mừng, trong lòng ả vốn còn đang muốn ở cùng lều với Diệp Mặc, lời nói của Hoàng Mân quả thực là tặng lễ đến. Tuy ả sẽ không hấp thụ máu huyết trong lều trại, nhưng có một người đàn ông cao to, bộ dạng lại không đến nỗi nào ở cùng, buổi tối cũng không đến nỗi cô đơn Hơn nữa tên Mạc Ảnh này dù bị thương, nhưng khí tức trên người lại rất dễ chịu, ả cũng không ngại cho hắn chiếm chút tiện nghi. Hơn nữa, vừa rồi cùng Trần Ngân Trụ ả còn chưa chơi đã, nhưng thật không ngờ là lời còn chưa kịp nói ra thì Hoàng Mân đã chủ động mời Mạc Ảnh đến lều của cô ta. Diệp Mặc thầm khen Hoàng Mân thông minh. Nói như vậy là hắn có thể quanh minh chính đại đến lều của Hoàng Mân mà không phải lấy lý do gì rồi. Người đàn ông trung niên ít nói kia nhìn Hoàng Mân một cách kỳ quái. Nói thật ra, tuy Hoàng Mân đã khoảng bốn mươi tuổi, nhưng vì tu luyện cổ võ nên thoạt nhìn chỉ có hơn ba mươi mà thôi. Mà Mạc Ảnh mà cô ta mời này còn không đến ba mươi, hai người này ở cùng trong chiếc lều nhỏ như vậy cả một đêm, mọi người không cần nghĩ cũng biết sẽ phát sinh chuyện gì. Điều y kỳ quái không phải là hành động của Hoàng Mân, mà chỉ khó hiểu vì sao một người thoạt nhìn rất chính phái lại làm như vậy. Diệp Mặc đương nhiên biết Hoàng Mân mời hắn đến lều trại của mình làm gì. Hắn còn không tự kỷ đến mức nghĩ Hoàng Mân sẽ hiến thân cho hắn. Trước lúc đem pháp quyết tu chân dạy cho Hoàng Mân, Diệp Mặc liền hỏi mấy người họ quen biết nhau như thế nào. Từ câu trả lời của Hoàng Mân, Diệp Mặc đã hiểu vì sao năm người tu luyện cổ võ lại tụ tập với nhau như vậy. Thì ra Phong Yên Kỳ thông qua một phiên đấu giá, liên hợp mọi người lại một chỗ. Mục đích chủ yếu là đi núi Vạn Quắc tìm một di tích cổ võ. Diệp Mặc cũng biết mục đích của Phong Yên Kỳ chủ yếu là kiếm mấy món thức ăn để luyện công mà thôi. Cho dù Hoàng Mân thông minh hơn nữa cũng chẳng đoán ra điều này. Hơn nữa, vừa nghe đến núi Vạn Quắc, Diệp Mặc lập tức hiểu được chẳng những Phong Yên Kỳ là đệ tử của "Vạn Cổ môn", hơn nữa còn là một trong sáu đệ tử nồng cốt còn tồn tại. - Phong Yên Kỳ nói như thế mà mấy người cũng tin? Diệp Mặc biết Hoàng Mân rất thông minh, chắc hẳn cô ta sẽ không tin Phong Yên Kỳ một cách dễ dàng như vậy chứ? Hoàng Mân lắc lắc đầu nói: - Đương nhiên tôi sẽ không tin, nhưng ả ta lấy ra một chiếc thiết bài rất cổ xưa. Trên thiết bài có khắc địa đồ, đúng thật là có một di tích cổ võ. Hơn nữa, ả còn từng đến đó, chỉ bởi vì có nơi cần bốn đến năm người cùng ra tay mới mở ra được, vậy nên mới hẹn mấy người chúng tôi. Tiêu đại ca cũng đã xác nhận tấm thiết bài kia đúng là bản đồ của di tích cổ võ. Còn một điều mà Hoàng Mân không nói ra, cô đã sắp bốn mươi rồi. Mắt thấy công pháp của mình không thể tăng cấp được nữa, không bằng liều một lần đi mạo hiểm cùng Phong Yên Kỳ. Diệp Mặc biết Tiêu đại ca trong lời Hoàng Mân chính là người đàn ông trung niên – Tiêu Thủy, nhưng đối với bản đồ mà Hoàng Mân nói, hắn nhớ tới tên Nghiêm Vô Lượng bị hắn giết lúc trước. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc lấy ra một tấm thiết bài từ trong nhẫn, nói với Hoàng Mân: - Thiết bài mà các người thấy là loại này sao? Hoàng Mân cầm lấy thiết bài từ trong tay Diệp Mặc, lập tức kinh ngạc nói: - Sao cậu lại có loại thiết bài này? Thiết bài của Phong Yên Kỳ cũng giống hệt cái này. Nghe Hoàng Mân nói, Diệp Mặc gật gật đầu, hắn đã xác định ả Phong Yên Kỳ này trăm phần trăm là một trong số những đệ tử nồng cốt của "Vạn Cổ môn". Lần này trở về núi Vạn Quắc chính là vì tham gia tranh đoạt cái gọi là Thần Cổ Hoàng Kim kia. - Mấy người hiểu rõ về ả Phong Yên Kỳ kia sao? Cô có biết tu vi của ả thế nào không? Diệp Mặc hỏi thêm một câu. Hoàng Mân nghe vậy liền ngẩn người, nhưng rất nhanh cô đã kịp phản ứng, nhìn Diệp Mặc hỏi: - Cậu nghi ngờ Phong Yên Kỳ? Tôi cũng thế, nhưng lại không đoán ra rốt cuộc mục đích của ả là gì. Tôi nghĩ tu vi của ả cũng tương đương với tôi, ít nhất là Hoàng cấp hậu kỳ. - Tương đương với cô? Diệp Mặc cười lạnh một tiếng, nói: - Tu vi của ả đã là Địa cấp sơ kỳ rồi, muốn giết mấy người quả thực là dễ như trở bàn tay. - Cái gì? Lần này Hoàng Mân thực sự bị những lời của Diệp Mặc dọa sợ. Phong Yên Kỳ đi cùng bọn họ bao lâu không ngờ lại có tu vi Địa cấp! - Địa cấp? Hoàng Mân thì thào nói một câu. Đối với cô mà nói, Huyền cấp đã là cao xa không thể với tới, Địa cấp thì quả thực chính là truyền thuyết. Diệp Mặc gật gật đầu nói: - Đúng vậy, chính là Địa cấp. Nhưng tu vi Địa cấp của ả cũng chỉ vừa tăng lên đêm nay mà thôi. Ả hẳn là người của "Vạn Cổ môn", tu luyện thông qua trùng độc. Phương pháp tu luyện như vậy nhanh hơn võ giả bình thường rất nhiều. Thấy Hoàng Mân còn chưa tiêu hóa hết những lời của hắn, Diệp Mặc lại hỏi một câu: - Cô có biết Trần Ngân Trụ là do ai giết không? Vừa nghe Diệp Mặc nói, Hoàng Mân đã lập tức hiểu ý của hắn, cô tiếp tục kinh ngạc hỏi: - Ý của cậu là Trần Ngân Trụ do Phong Yên Kỳ giết? Tại sao ả lại muốn giết người? Mặc dù Hoàng Mân có chút nghi ngờ, nhưng cô lại nghĩ Phong Yên Kỳ không có động cơ gì để giết người Diệp Mặc thản nhiên nói: - Ả có một vạn lý do để giết người, Trần Ngân Trụ chỉ là bắt đầu mà thôi. Tôi đã nói rồi, ả là đệ tử của "Vạn Cổ môn", thông qua giao phối với nam giới mà hút máu huyết của họ để tăng lên tu vi của chính mình. Người bị ả hút khô thì tự nhiên chỉ còn có đường chết. Nghe xong, trên mặt Hoàng Mân lúc xanh lúc hồng, không biết đang suy nghĩ điều gì. Cô cũng không hiểu vì sao Phong Yên Kỳ muốn nam giới mà lại lôi kéo cả cô đi, nhưng lời này cô lại không thể hỏi Diệp Mặc. Trong lòng cô đã biết, nếu không phải lần này gặp Diệp Mặc, nói không chừng mình có chết cũng chẳng biết chết thế nào. Xinh đẹp mỹ mạo như Phong Yên Kỳ mà lại là một người phụ nữ độc địa đến như vậy, điều này làm cho cô không tự chủ được mà hơi rùng mình. Cô đã hiểu được, người cùng đội đầu tiên mất tích khẳng định có liên quan đến Phong Yên Kỳ. Mắt thấy không khí có phần ngột ngạt, Hoàng Mân chợt nhớ tới điều gì, lập tức nói: - Bây giờ tôi có thể quan sát được ả đang làm gì… Nói xong, Hoàng Mân lấy ra chiếc cameras. Sau khi mở ra, bên trong quả nhiên có hình ảnh trong lều của Phong Yên Kỳ. Thần thức của Diệp Mặc đương nhiên đã sớm nhìn thấy, nhưng hắn vẫn nói: - Về sau cô không cần đặt cameras trong lều của Phong Yên Kỳ nữa. Chỉ cần cô đến lều của ả thì ả sẽ biết. - Không thể nào, mỗi lần đi tôi đều rất cẩn thận, hơn nữa cameras rất nhỏ, lại là loại không phát sóng… Hoàng Mân phản bác theo bản năng. Diệp Mặc lắc lắc đầu: - Tôi cũng không nói ả phát hiện cameras của cô. Nhưng chỉ cần cô tiến vào lều của ả thì ả sẽ phát hiện ra ngay. Dường như vì nghiệm chứng lời nói của Diệp Mặc. Trong cameras, Phong Yên Kỳ dạo một vòng quanh lều, sau đó lẩm bẩm nói: - Con dâm phụ đó hôm nay không đến lều của mình à, thật kỳ quái… Nghe Phong Yên Kỳ nói, Diệp Mặc biết ngay là Hoàng Mân không phải lần đầu đi đến lều của Phong Yên Kỳ. Hắn không đợi Hoàng Mân đã đỏ bừng mặt kịp nói gì, chủ động nói: - Dấu vết đêm nay cô đi, tôi đã xóa giúp rồi. Nhưng Hoàng Mân vẫn không đáp lại, Phong Yên Kỳ lại tiếp tục nói: - Con dâm phụ này cũng biết hưởng thụ thật. Đem một tên mặt trắng gọi vào trong lều vui vẻ, trâu già gặm cỏ non. Chậc, rõ ràng đã đói đến mức đó, bình thường còn giả vờ cái con khỉ. Dám cướp trai của bà, bà nhất định sẽ cho mày biết tay… Cạch một tiếng, Hoàng Mân tức giận tắt màn hình theo dõi đi, sắc mặt đỏ bừng lên. Thấy Hoàng Mân muốn đem màn hình ném đi, Diệp Mặc duỗi tay ra cầm lại: - Thứ này khá cao cấp, để lại cho tôi là được, ném đi thì phí lắm. Hoàng Mân cũng bình tĩnh lại, cô đưa thiết bị theo dõi trong tay cho Diệp Mặc, nói một cách suy sụp: - Không ngờ rằng những thứ tôi thấy trước giờ đều là giả, ả này cũng thật biết diễn. À đúng rồi, sao cậu lại biết rõ ràng như vậy? Diệp Mặc lắc lắc đầu, một lần nữa giải thích cho Hoàng Mân. Trong lòng hắn thầm nghĩ, nếu không phải tối hôm qua thần thức của hắn quan sát được hoạt động của Phong Yên Kỳ thì chắc cũng sẽ tin những gì ả nói. Con mụ này đúng thật là rất biết diễn. - Bây giờ tôi sẽ dạy cô tu chân. Lời nói của Diệp Mặc trực tiếp làm cho tinh thần Hoàng Mân rung động. Khi Hoàng Mân tiếp xúc với tu chân, sau đó nghe nói còn có cả tiểu thế giới, tu chân giới thì đã hoàn toàn hóa đá. Mỗi điều Diệp Mặc nói ra đều vượt quá xa phạm vi hiểu biết của cô. Nếu người nói ra những điều này không phải là Diệp Mặc, nếu không phải cô tận mắt chứng kiến một hỏa cầu hiện ra từ tay hắn thì chắc chắn đã cho rằng đây là giả rồi. Một đêm dần trôi qua trong lúc Diệp Mặc dạy Hoàng Mân. … Sáng sớm ngày hôm sau, mọi người đều dậy thu dọn đồ đạc của mình, không có bất cứ ai đưa ra ý kiến muốn tìm Trần Ngân Trụ. Bởi vì mọi người cũng biết, rơi xuống từ vách núi cao như vậy, gần như đã trăm phần trăm không có đường sống rồi. Cũng chỉ có Phong Yên Kỳ, khi thấy mọi người không đi tìm Trần Ngân Trụ thì liền đem đồ vật và lều trại của gã thu lại, ở bên vách núi khóc lớn một hồi, sau đó hỏa táng hết chúng. Nếu là bình thường, nói không chừng vẻ thống khổ của Phong Yên Kỳ sẽ làm cho Hoàng Mân có chút thương cảm, nhưng từ cuộc nói chuyện tối qua với Diệp Mặc và những hình ảnh mình thấy được, cô đã hoàn toàn hiểu được Phong Yên Kỳ là loại người gì  Thiếu Gia Bị Bỏ Rơi Tác giả: Ta Là Lão Ngũ 
